第四卷 第四章 永远都维持像现在这样，果然不行？  
     我和小香穗穿着Cos衣服，坐在活动会场的饮食区。 
 
    重新戴上隐形眼镜的小香穗正举着手机。而我则露出痛苦的表情，盯着那个画面。 
 
    『真是没办法呢，毕竟我太可爱了嘛！』 
 
    在亮眼的舞台上有个扮演莉娜兔的女孩。她脸上挂着僵硬的笑容，用一只手学兔子耳朵晃啊晃，灵活地跳动。 
 
    光是这样，就几乎要让我投降了。好痛苦好痛苦好痛苦。 
 
    「那个，小香穗。」 
 
    「喔唔，哇塞。被一群人酸爆耶。笑死。」 
 
    「为什么要这样折磨我！」 
 
    「嗯？但一般都会想看一下留言吧？」 
 
    那是在网路上发布的直播存档。大量涌出的那些留言看得我目不暇给。看来小香穗的动态视力似乎很好。 
 
    不久，猫耳女仆nagipo出现了。两个人感情要好，虽然是在工作但也总是玩在一起。每天都吵得天翻地覆，尽是些开心的事。 
 
    我也曾经以为只要成为阳角，就能过上那样的每一天呢…… 
 
    不过，我错了。其实难受的事情也会以同样的气势朝自己扑来。 
 
    说不定就连《动物女仆！》也只是没有向世人展现幕后的那一面而已。嗯，这样的话，我或许有办法对莉娜兔产生共鸣吧…… 
 
    「啊，这个！」 
 
    「嗯？啊，帕曼小姐？」 
 
    有一瞬间拍到了观众席，我在那发现了一名熟悉的女性。是那位以前来参加小香穗个人摄影会的大客户姊姊。 
 
    「是说，米海尔小姐和爱玛小姐也来了喔。」 
 
    「我完全没有注意到……不愧是小香穗真爱粉……」 
 
    这样啊……我的表现是不是有比当时像样一点了呢？ 
 
    这样一想，就觉得在舞台上的那个彻底扮演动画角色的兔耳女孩非常地坚强。 
 
    我们的表演结束后，画面上就开始了网路投票。在休息15分钟后，将根据网路选票与评审票进行合计，立刻产生出优胜者。而小香穗用手指滑过去，跳掉中场休息的部分。 
 
    「那么，这次拿下第一名荣耀的冠军是──」 
 
    冠军既不是我们，也不是赛菈菈她们。被叫到的肯定是那些有名的人。 
 
    我窥视着小香穗的脸。 
 
    「这个名次很可惜呢，小香穗。」 
 
    「嗯？不会啊。8组里面排第7名，以我的知名度来说大概也就这样吧～话说，比起没被选中，我们更应该感谢那854个认为我们会是第一名的粉丝哦！」 
 
    小香穗莞尔一笑，指着手机上显示的得票数854票。那是阴角绝对不会想到的思考方式，我觉得这种想法非常棒。虽然是这样想啦…… 
 
    「也有可能只是单纯喜欢《动物女仆！》这部作品……」 
 
    「为什么要在这种地方悲观啊！？有什么关系，就照比较好的方面去想就行啦！」 
 
    被小香穗训斥了一顿后，我被说服了。可恶，明明到刚才为止应该都是我的立场比较高才是……！ 
 
    看样子，我一辈子也赢不了Cos成阳角的小香穗啊。 
 
    不管怎样，我们在自己的表演结束后依然留在会场。 
 
    小香穗似乎想看在结束前举办的主要活动。我因为一直很紧张，其实没享受到这个活动，所以至少想在最后留下快乐的回忆。 
 
    「总觉得穿着Cos服喝茶感觉非常不搭呢……」 
 
    「哎呀～居然能这么堂堂正正地打扮成角色的模样，真是天堂啊。好希望学校也能允许玩Cosplay喵……」 
 
    「到时只会变成王冢真唯无双而已喔。」 
 
    「这样反而很棒吧！？虽然提到Cosplay，我也很喜欢自己Cos！但要是能看到最好的Cosplay也是棒到极点啊！」 
 
    与眼睛闪着光芒的小香穗不同，我还没有做好心理准备，所以穿着兔女郎女仆的衣服坐在桌子旁边会感到浑身不对劲。 
 
    我环顾四周东张西望。虽然这附近也有很多的Coser啦。比如说，那些坐在斜前方座位的女孩也是…… 
 
    「呃，那不是纱月同学吗！？」 
 
    她就坐在那里。依然是刚才演出结束后的模样，是穿着Cosplay的纱月同学。 
 
    「我完全不晓得你在说谁。我是moon。」 
 
    「这样啊对不起！不过你为什么会在这种地方！」 
 
    moon小姐跷起修长的美腿坐着，同时看着文库本。坐在对面的女孩，好像不是赛菈菈。 
 
    「赛菈菈已经先回去了。还拿走了替换的衣服。」 
 
    「唉！？」 
 
    皱着眉头的样子也超适合moon小姐呢。 
 
    「和她共用行李箱就是个错误。我有试着联络过，但没人接。这世界就是虚幻得如此离谱。」 
 
    「也虚幻得太有存在感了吧。」 
 
    这时，小香穗问了个问题。 
 
    「赛菈菈·菈菈兰德那家伙，为什么要做那种像是冒失鬼圣诞老人（译注：日本童谣，叙述一个冒失的圣诞老人。）会做的举动？」 
 
    「不晓得，不过没能夺冠好像让她受了很大的打击。她刚才处于有点茫然自失的状态，还哭了一会儿呢。」 
 
    「啊……」 
 
    小香穗好像想到了什么，环起双臂念念有词。 
 
    「那孩子是彻头彻尾的个人势喵。应该几乎没参加过会有排名的活动吧。」 
 
    「啊，你们果然还是挺常交流的嘛。」 
 
    「嗯。其实也没什么好隐瞒的，在赛菈菈第一次参加活动时，手把手教了她很多入门知识的人就是我。那个时候她还会像个小狗一样老实跟在我后面『前辈、前辈&#9834;』地叫，就只是个可爱的美少女喵。」 
 
    「唉？是这样吗！？」 
 
    小香穗用双手像是在捧起茶杯那样握着动漫联名的凤梨汁，同时一脸感慨地喃喃说道。 
 
    「渐渐地，她的态度变得很嚣张……毕竟在这个业界就是要靠年轻和脸蛋。当然，原因不只这样就是啦。不过当她认为『啊，我比这家伙还要受欢迎了』的瞬间，就立刻换了一个人喔。」 
 
    「好可怕……」 
 
    这是我所不知道的女性的世界。幸好我是念芦谷。只要隶属于五重奏，就绝对不会发生我们队长输了的这种下克上的状况。 
 
    「不过，她很认真看待Cosplay，好像还梦想将来能成为一个模特儿。我其实不讨厌她。就算她现在老是找我麻烦也一样。虽然对动画的感想或是解释之类的也都一堆意见不合就是了！」 
 
    小香穗露出前辈般的微笑。 
 
    她浑身散发出一股『从容不迫』的气场，我很佩服她这么厉害。不过，我觉得赛菈菈一定也很讨厌小香穗摆出前辈架子的这一面。她可能是认为自己被看不起了，或者是被当作小孩看待吧。 
 
    「我虽然也不讨厌她，但希望她先把衣服还给我。」 
 
    「是说，你现在该怎么办啊，moon小姐？你总不能穿成那样坐电车回去吧。啊，我换好衣服后，随便帮你买件衬衫回来吧？」 
 
    moon小姐打扮成机动士兵，一边调整靠在桌上的突击步枪的位置，同时面有难色。 
 
    「这个嘛……如果还专程去买，就太浪费了。」 
 
    唔……既然勤俭持家的moon小姐都这么说了。就由我买给你吧──由我讲这种话感觉也不太对，真伤脑筋。 
 
    「没关系，不劳你费心。我有想到能跟谁借。现在只是在那家伙的表演结束之前先在这里消磨时间而已。」 
 
    「啊，是吗，太好了。你认识其他Coser吗？」 
 
    「……那个朋友并不是Coser。」 
 
    moon小姐用了微妙的说法。 
 
    我歪着头。不过，仔细想想，我们就这样一直夹着moon小姐持续对话。我朝着坐在对面的人低头说了声「啊，对不起。」。 
 
    「不，不会不会……」 
 
    那个女生没有把脸朝向这边，而是很不好意思地缩着肩膀。 
 
    ……嗯？ 
 
    我那个平常好像都没好好工作的某种雷达突然有了反应。这女孩……她慌慌张张地绕到moon小姐的后面。 
 
    她的服装是经过改造的美丽旗袍。尽管身上这套服装相当大胆，但很适合她。 
 
    「唉？啊。」 
 
    女孩把脸转了过去。耳朵好红。 
 
    「嗯……？」 
 
    我朝她面向的方向移动，进一步观察她的脸。女孩改变身体方向，挡住自己的脸。这样的动作重复了好几次，我们就这样原地绕着圈圈。 
 
    「你在做什么啊，玲奈亲……」 
 
    小香穗看傻了眼。不过，我平常也绝对不会像这样一直死缠烂打，可是…… 
 
    我喃喃说了一句。 
 
    「紫阳花同学……？」 
 
    「！」 
 
    这句话吓得那个女孩肩膀夸张地抖了一下。 
 
    「啊？小紫怎么可能会在这种……」 
 
    在小香穗说到一半时，那个女孩像是要打断她那般抬起头。 
 
    她认命了，微微举起一只手。 
 
    「……是，我是濑名紫阳花。」 
 
    「──唉！？」 
 
    小香穗顿时目瞪口呆。 
 
    「为什么小紫在这！？像这种拼上老命戴着阳角面具的死阴角聚集在一起的日本动画活动，为什么你这个纯粹培养的阳角会在这！？」 
 
    「你会被骂的啦！」 
 
    在会场里喊这什么话啊……不过周围的人好似被刚才那番话戳中了什么，纷纷露出沉痛的表情。喂喂，你们不算阴角吧！ 
 
    「不过说真的，为什么？」 
 
    「呃，其实呢。我是被朋友邀请过来的。」 
 
    如果有人邀请，紫阳花同学就会玩Cosplay吗？如果有人邀请，紫阳花同学就会穿那种开叉得超明显的旗袍吗……那么，就算是我邀她，她也会穿那么可爱的衣服吗……？ 
 
    「朋友……是moon小姐？唉？是moon小姐邀的？」 
 
    moon小姐传讯息给紫阳花同学说『我要Cosplay，过来看吧』这种画面实在难以想像。她反而是那种会说『要是来就杀了你』的类型吧。 
 
    「我才不会那样说。」 
 
    「你又马上读我的心！」 
 
    「只是你很好懂而已。而且，邀她的人不是我。我和濑名只是偶然在这个会场遇到的。」 
 
    moon小姐不知从哪里拿出了这个幕张Cosplay高峰会的小册子。 
 
    「今天的主要活动，上面不是写了会有特别来宾登场吗？」 
 
    「特别来宾是紫阳花同学！？」 
 
    这样的话我倒是能接受。将东京都内的高中生进行排序时，温柔与美貌兼具的紫阳花同学起码有排在十名内的实力……不，搞不好是第一名吧。这样的话，她被当成特别来宾邀请到这里也没什么好不可思议。正当我认同这个推测时，紫阳花同学大喊一声，说「不是啦！」。 
 
    「那个，不是我，不是我啦，而是那个，呃……」 
 
    紫阳花同学伤脑筋地把手指忸忸怩怩缠在一起，这动作完全强调出她有多么可爱。 
 
    「小纱月，怎么办……」 
 
    紫阳花同学用求救的眼神看着moon小姐。然而，那殷切盼望的视线突然被消掉了。 
 
    「啊，对不起，小纱月……不是，那个，moon小姐？现在不能叫你名字对吧。」 
 
    「……是没关系。」 
 
    moon小姐的表情和平常那邪恶的微笑截然不同，她的神色显得有点害羞。 
 
    「那个，你可以就这样直接称呼我。」 
 
    「可以吗？那么，小纱月……？」 
 
    「嗯。」 
 
    眼见紫阳花同学战战兢兢地询问，moon小姐微微点头。紫阳花同学不禁露出可爱的笑容。moon小姐像是在掩饰害羞的情绪一样，将视线落在文库本。 
 
    我与小香穗面面相觑。 
 
    ……总觉得，和我们的待遇也差太多了吧？ 
 
    小香穗指着moon小姐，立刻提出异议。 
 
    「小moon你为什么这样！？就只偏袒小紫一个人──！」 
 
    「并没有。」 
 
    「那我们也可以直接叫纱月同学对吧纱月同学！？因为我这个人不是很瞭解Cosplay！嗳，纱月同学，嗳，纱月，嗳！？」 
 
    咚，咚！我们轮流被文库本敲了头。 
 
    「闭嘴，笨蛋一号二号。」 
 
    『太过分了──！』 
 
    我们按住额头，异口同声地发出哀号。 
 
    纱月同学的眼神彷佛是在看着分到同一队的猪队友，这样说道： 
 
    「在你们低俗的语言当中，这种行为或许只能称为偏袒，但不一样。其中有很明显的区别。语言的价值并不是在于说了什么话，而是根据说话的对象而有所变化。因为是濑名说的，所以我才接受。仅此而已。」 
 
    「那果然还是偏袒啊……」 
 
    「所以我都说不是了吧。假设一下好了，虽然这种假设就像有办法跟王冢真唯讲道理一样是天方夜谭，但如果你和濑名有同等程度的善性，基于这个前提之下我再去优待某一方的话，或许算是偏袒没错。但是，并不是这样的吧？」 
 
    「呃，嗯。」 
 
    要是被拿来和芦谷的天使比较，还能主张自己『我没有输！』的智人是不存在的。 
 
    moon小姐放松了脸颊，对我冷笑。 
 
    「你好像总算理解了，真令人高兴。听好了，甘织。你最近好像很得意忘形，但是不要误会。因为我对于你这个人的感觉根本也不到喜欢。」 
 
    「小纱月。」 
 
    紫阳花同学微微皱起眉头，目不转睛地盯着纱月同学。 
 
    「对不起。我很感谢你那么重视我。但是，刚才那些话……对小玲奈来说是不是有点过分了呢？」 
 
    「也对。」 
 
    moon小姐听了这番话后立刻低下了头。moon小姐低头了！？ 
 
    「对不起。不小心就说了很过分的话，又伤害到你了。甘织是我非常重要的朋友。今后也请你多多关照。」 
 
    「你也太宠她了吧！？」 
 
    纱月同学坦率地接受紫阳花同学所说的话并向我道歉，这样的她实在太令我震撼了，甚至没有时间受伤……什么？唉？什么？怎么回事？难道你们在交往？紫纱派是有可能存在的？ 
 
    而且，紫阳花同学见状说了一句「能好好道歉，真了不起」对纱月同学露出欣慰的笑容。纱月同学听到后又移开了视线，面红耳赤地说「没什么……」。 
 
    「虽然可以感觉到小纱超～尊敬小紫的……但我还是不能释怀喵……」 
 
    听到小香穗像这样碎碎念，我不禁同意她的说法，像个参加摇滚音乐节的激进人士一样疯狂地将头上下摆动。 
 
    呃，所以…… 
 
    「如果不是moon小姐的话，那是谁邀紫阳花同学来这里的？」 
 
    言归正传。借由把话题拉回来抵销掉刚才那些对话所产生的动摇，让心灵平静下来，这是我所学到的高级技巧。 
 
    一瞬间，我感觉紫阳花同学好像倒抽了一口气。 
 
    她露出若有所思的表情，然后开了口。 
 
    「嗯，其实……」 
 
    就在这时，灯光突然变暗。 
 
    哎呀……我环视四周，下一刻，吊在中央天花板的萤幕开始播放预告片。几位演出者登场之后，是由特别来宾进行广播。 
 
    那里是休息室吗？在现场转播拍到了正让别人帮忙化妆的女孩。 
 
    金色长发。在满天星斗之中，绽放唯一不变的光芒，其是恒星。 
 
    如同太阳般的女孩。 
 
    『今天请多多指教。』 
 
    她一个眨眼，会场随即此起彼落地发出『呀──！』的尖叫声。 
 
    我茫然地张着大嘴，抬头看着萤幕如此嘟囔。 
 
    「王、王冢真唯……」 
 
    「是真唯耶──！」 
 
    小香穗立刻大叫起来，与会场狂热的一部分同化了。 
 
    「呃，嗯，是啊。」 
 
    紫阳花同学轻轻点头。原来如此，紫阳花同学是被真唯邀请啊……唉？紫阳花同学被真唯邀请？为什么？她们有什么交集？不对，她们两个本来就是朋友，当然也会一起去玩吧……可是，就她们两人单独？ 
 
    「嗯，就是这样。」 
 
    纱月同学的情况倒能理解。如果是真唯的话，想必带了许多替换衣物，所以听紫阳花同学说真唯有来这里之后，纱月同学大概是在想「这样的话干脆一起回去就好了」。毕竟她们的家其实还蛮近的。 
 
    不过，我内心的一点点小疑问，也渐渐被会场的气氛所淹没了。 
 
    一脸兴奋的小香穗开心地握拳。 
 
    「嗳，走吧！我们快点去舞台那里！真唯会出来对吧！？我超想看！我们去最前排吧！」 
 
    「唉？啊，嗯。」 
 
    于是，其他桌子的人也纷纷前往主舞台。我在小香穗的催促下慌张地站了起来。 
 
    「那么，那个，啊！紫阳花同学也一起去吧！」 
 
    「唉？唉？嗯，也对。」 
 
    像这种时候就很配合的紫阳花同学也挺起身子，然后向纱月同学伸出手。 
 
    「走吧。小纱月也一起，快点。」 
 
    「我、我也要？我就不用了，毕竟我从以前就看那家伙的工作现场看到腻了。」 
 
    但是，溺爱紫阳花同学的纱月同学没办法甩开她的手。 
 
    「好、好啦。我去，我去就是了。」 
 
    「嗯！」 
 
    就这样，我们四个人虽然一阵手忙脚乱，但还是结伴前往主舞台。 
 
    「好厉害啊！五重奏竟然会在这种地方大集合喵！」 
 
    「嗯，竟然会有这么棒的巧合呢！」 
 
    「又没怎样，反正我们在学校也经常见面，应该不需要连假日都聚在一起吧……」 
 
    「你在说什么啊，纱月同学！」 
 
    我也面带喜色，像是要高歌一曲般大声宣告。 
 
    「──这样不是很开心吗！」 
 
    在一阵你推我挤之后，我们幸运地确保了主舞台最前排的座位，满心雀跃地等待着活动开始。 
 
    有小香穗、我、紫阳花同学以及纱月同学。仔细想想，我们从来没有在假日一起出门。毕竟有个人很忙，总是没办法乔好时间。 
 
    经过了半年，感觉我们之间的距离也总算缩短了呢。 
 
    周围有许多观众。每个人的眼睛都炯炯有神，等待着真唯的登场。 
 
    这时，突然一阵欢呼。 
 
    聚光灯落在舞台上。气派登场的，正是时装品牌·女王玫瑰的明星模特儿。这样的她一身Cosplay的打扮，看起来当然比任何人都还要耀眼。 
 
    那是中华风格的华丽礼服。我想起了真唯在暑假时参加的时装秀。无论是腿长还是腰高，完全体现了何谓高人一等，这人应该是世界第一的美女吧？ 
 
    『嗨，各位。今天你们在幕张Cosplay高峰会玩得开心吗？』 
 
    王冢真唯将麦克风拿在手上，出现在众人面前。尽管受到如此大的关注，但举止依然是威风凛凛。 
 
    当然啦，毕竟她是曾上过电视的女孩。而且，还在比这里来得广阔许多的会场独占了所有人的视线。也就是说，人生就是经验。与RPG是一样的呢。 
 
    『我以前没什么机会装扮成某个人玩Cosplay，不过这确实很有趣。我感受到这与享受时尚的本质非常亲近。』 
 
    真唯给众人看自己的衣服，同时嫣然一笑。 
 
    『我想起小时候，有人曾帮我买了特别的衣服。一旦穿上它，就会感觉世界看起来比平常更加灿烂。我也会比平常更加抬头挺胸，并引以为傲。这一定就是现在这样的感觉吧。』 
 
    真唯平静且温柔的声音从舞台上传播，渗透到大家的体内。 
 
    只要往旁边一看，就能发现小香穗一脸呆滞，向真唯投以憧憬的眼神。 
 
    虽然不应该拿来和我比较，但真唯果然很厉害。 
 
    每次学到东西，真唯的位置就好似回音那样模糊地传达给我，让我知道她走在前面多远的位置。 
 
    不管是努力念书，还是站上舞台，或是试着向某人倾诉名为『喜欢』的爱意，我每件事都没办法像真唯做得那么好。可是，或许真唯也不是一开始就能把每件事都做得很好的。 
 
    「小真唯。」 
 
    紫阳花同学嘟囔了一句。那道声音不知为何带着迫切。 
 
    我看了过去。 
 
    发现紫阳花同学仰望着真唯，圆润的大眼泛着泪水。我看到这幕不禁心动了。想起夏天回家的路上突然哭泣的紫阳花同学。 
 
    「紫、紫阳花同学……？」 
 
    「咦？」 
 
    紫阳花同学的脸颊染上红晕。 
 
    「不、不是，没什么啦。我只是觉得，小真唯真的很漂亮。」 
 
    「对、对啊。」 
 
    这时的我，只是觉得『紫阳花同学这么快就感动了啊』，并没有想太多。 
 
    看到真唯那眩目的舞台，或许也导致我的思考回路被剥夺了吧。 
 
    『那么，我们来回顾一下今天的活动……在那之前，其实还有其他来宾。她是能在这舞台如字面意义上为我锦上添花的重要朋友。我来向大家介绍一下。』 
 
    然后，真唯望向这边。其实她从一开始就注意到我们的存在了吧。毕竟我们在最前排。 
 
    真唯把麦克风从嘴边移开，向这边招手。 
 
    「上来吧，紫阳花。」 
 
    「嗯。」 
 
    唉？ 
 
    紫阳花同学离开座位，准备走向舞台。 
 
    难道说，这就是紫阳花同学Cosplay的理由吗？ 
 
    紫阳花同学往前走去。就在我正要目送她的背影离开的时候── 
 
    纱月同学在同一时间抓住了我的手。狠狠地拉了一下。 
 
    「唔唉？」 
 
    我向前摔倒，被纱月同学搂在怀里不能动弹。由于这套衣服的布料扎实，甚至让我觉得好硬。 
 
    「怎、怎么了？」 
 
    我抬头看。纱月同学那一瞬间露出的表情，好像是在对自己的行动感到困惑，但又随即抿紧嘴唇。 
 
    「你也去吧。」 
 
    「啥！？」 
 
    这是我这辈子听过最强人所难的要求。 
 
    「纱月同学你在说什么啊！？」 
 
    我不懂这是什么意思，更何况我根本没被叫上台。真唯是因为工作才站在那里，就算我真的上去也肯定会在后台就被拦住，直接被送到警卫室去的。 
 
    当我正想这样大声嚷嚷的时候，纱月同学只用眼神就封杀了我。 
 
    「别管了，快点。」 
 
    「不，不不不，不不……」 
 
    不，怎么想都不行啊………我想快点回到座位上，但纱月同学却无论如何也不肯放手，为什么？ 
 
    或许是听到了纱月同学的声音，紫阳花同学停下脚步，回头看着这边。 
 
    「啊，对不起，紫阳花同学，请不用管我们……」 
 
    把手紧紧握在胸前的紫阳花同学这样说： 
 
    「小玲奈……我……希望小玲奈也一起来。」 
 
    「唉唉……？」 
 
    我感到不知所措。为什么…… 
 
    紫阳花同学向我伸出手。 
 
    「拜托你。」 
 
    我不懂这是什么状况。 
 
    「这是为了小真唯。」 
 
    不，反了吧！我这样只会给她添麻烦耶！？ 
 
    「──不是小玲奈的话，是不行的。」 
 
    紫阳花同学拼命的声音，震撼了我的大脑。 
 
    「为了真唯……」 
 
    被夹在纱月同学与紫阳花同学中间，我完全搞不清楚状况。更何况就算没有我，真唯一个人也能这么出色，抬头挺胸地── 
 
    我脑袋一片混乱，就这样抬头仰望舞台。 
 
    和真唯对上视线。 
 
    这时，我感觉听到了声音。 
 
    ──假如深思熟虑之后的结果是这样的话。 
 
    ──我……喜欢你。 
 
    真唯无论何时都是那么坚强，那么强大，所以── 
 
    所以像我这种人根本就── 
 
    「看不见啦！」 
 
    「喔哇！」 
 
    我突然被小香穗砰一声撞了出来，弹到通道旁边的紫阳花同学那里。 
 
    「我也是完全搞不懂状况，但要去的话就去吧！好了，加油！」 
 
    「也太乱来了吧……！」 
 
    我不经意地抓住了紫阳花同学的手，然后。 
 
    紫阳花同学猛然大喊。 
 
    「小真唯一直在等你喔，她比任何人都还要期待小玲奈的回答！」 
 
    真唯那脆弱的微笑，在我眼中一闪而过，消散而去。 
 
    ──啊啊，真是的！ 
 
    「可是也不能因为这样！因为这样……！好啦，我去就是了嘛！」 
 
    我用力拉着紫阳花同学的手。 
 
    紫阳花同学的眼眸浮现出一滴苦闷的色彩，随着很快就消失了。紫阳花同学莞尔一笑，重重点头。 
 
    「嗯！」 
 
    反正我也有事情必须要告诉她。既然这样，我早晚都得去的，我要去见真唯。 
 
    可是我完全没听说会在舞台上啊！ 
 
    好啦，我知道了，我去，我去就是了！ 
 
    前往真唯等待的舞台！