第四卷 第五章 王冢真唯的故事  
     序文 或者说王冢真唯的故事 
 
    所谓永远的谎言，是对真实的另一种称呼。 
 
    接下来要讲述的，是某位少女的恋爱故事。 
 
    她坚强且美丽。 
 
    她聪明且充满自信。 
 
    她讨人喜欢，崇尚以和为贵。 
 
    无论面对任何困难，她也绝不屈服。 
 
    她仅凭一己之力翻越高墙，无论何时都以高洁的态度凝视前方。那就是王冢真唯，芦谷的完美恋人。独一无二的光辉太阳。 
 
    但是，真的是这样子吗？ 
 
    玲奈子应该已经知道，无论是谁都或多或少有着自己的烦恼，尽管背负痛苦也依旧持续前行。 
 
    无论立场和个性为何，活着就意味着会有烦恼、挣扎、干着急，就算哭泣也不得不继续前进。 
 
    就算世界上的78亿人口都是如此──也只有王冢真唯是例外。玲奈子说不定对此深信不疑。 
 
    接下来要讲述的，是甘织玲奈子绝不会知道的故事。 
 
    不管是现在还是以后，永远都不会知道。 
 
    因为这是一个恋爱中的少女如此盼望的故事。 
 
    第一集　第五章　派对之后 
 
    『为什么要做那种事？』 
 
    这天，真唯和来到日本的母亲单独在餐厅吃饭。 
 
    借了饭店的会场举办派对的那件事，好像已经传到了妈妈的耳里。真唯若无其事地吃下手边的开胃菜。腌橄榄有强烈的酸味，是种会让脑袋清醒过来的刺激味道。老实说，真唯并不喜欢。 
 
    『这代表我也到这个年纪了。』 
 
    母亲一年之中有大半时间都待在法国，与她交谈时大多是用法语进行。她很在意自己明明是个混血儿日语却不是很好，所以无论是行程还有工作的指示也都是以法语沟通。 
 
    『可别闹过头了，毕竟你还只是个学生。』 
 
    『我知道。身为负责宣传女王玫瑰的模特儿，我自有分寸。下次我会尽量别那么乱来。』 
 
    『如果你能说话算话，我也不用在巴黎的办公室里为了在东京发生的各种意外头疼了。』 
 
    移动餐具的声音喀嚓作响了好一阵子。 
 
    『所以，就像我事前说过的那样，今年夏天开始会忙一段时间，详细行程我已经告诉了。』 
 
    『好。话说今年的业绩呢？』 
 
    『这个嘛。就业绩而言大致上还算不错。不过，设计方面就难说了。还远远称不上最高杰作。只是挪用了既有的点子而已。』 
 
    她的母亲王冢芮妮是女王玫瑰（Queen Rose）的首席设计师。公司的业绩是否成长都取决于她的头脑与手指。年复一年，随着公司日渐茁壮，母亲身上的压力也与日俱增。 
 
    她也是这几年才开始和女儿谈论工作。或许是因为她再也无法独自承受这股重担了。话虽如此，真唯能做的最多也只是像这样倾听母亲的抱怨。 
 
    『近年来，最能激发我灵感的是你的成长。女儿从我手中独立，逐渐转换成陌生的模样，对我来说是一种新鲜的体验。』 
 
    『我和妈妈本来就是不同的人啦。』 
 
    『我清楚地意识到这一点，是在你10岁对我造反的那个时候。』 
 
    『说造反也太夸张了。』 
 
    真唯露出苦笑。 
 
    母亲不善于表达自己的想法，不禁让人怀疑她就是因此才选择成为设计师。 
 
    和一个不知道其真实想法的人交谈，与吃着混入了讨厌食材的沙拉雷同。不知道会在哪里尝到苦味，只能战战兢兢地反覆咀嚼。 
 
    『所以呢，也就是说……』 
 
    『On n&#039;a qu&#039;une vie.』她这样说。 
 
    『人生只有一次，我并不后悔，我也不希望你后悔。所以万事要三思而后行，亲爱的（ma chérie）。』 
 
    『……好。』 
 
    这是她一直挂在嘴边的话。表面是要为自己着想，但真正的含义恐怕是── 
 
    （你所希望的『不后悔的人生』，简而言之，不就是要我模仿你的生活方式吗？） 
 
    真唯在心中这样询问。 
 
    姑且不论日本，身高167公分的真唯在法国顶级模特儿中算是娇小，并不引人注目。她那头明亮的金发在国外也是随处可见。 
 
    原本她的才能就不足以成为国际顶尖的模特儿。之所以会受到重用，也只是因为自己是她的掌上明珠罢了。 
 
    仅仅因为这样的理由，真唯便淘汰掉了其他有才的年轻人，成为日本顶级模特儿中的一员。有许多人都败在真唯底下，放弃了自己的梦想。 
 
    所以为了遭到她淘汰的那些人，真唯也必须让自己坚强起来。 
 
    她不被允许跌落金字塔的顶端。 
 
    但对真唯而言，继续当模特儿也就意味着自己会被『芮妮的女儿』这个身分所束缚。真唯的人生规划并非掌握在自己手中。就连这件事都在母亲的监控之下。 
 
    只有一次，唯独母亲所说的那次『造反』，是真唯亲自画出来的一条线。 
 
    『如果你想早点稳定下来，跟我说一声我自然会帮你安排。不需要有任何顾虑，因为你是我最重要的女儿啊。』 
 
    『……谢谢你，妈妈。』 
 
    唯独夜色慢慢流逝。明明是和最瞭解自己的人用餐，这个夜晚却只剩下满腹的空虚感。 
 
    第二集　第五章　在输掉比赛后 
 
    「输了，呵呵，输了……我是个失败的女人……」 
 
    玲奈子和纱月离开后，真唯依旧瘫在椅子上消沉了好一阵子，魂魄都从嘴巴跑出来了。 
 
    这是一场认真的对决。以与玲奈子结婚为赌注，加上纱月三个人比了一场胜负。结果，是以真唯的惨败收场。就算回溯真唯过往的记忆，也鲜少有输得如此惨烈的时候。现在的真唯就是个彻底失败的女人。 
 
    以同情的眼神在旁守望着那个败北者身影的……正是花取。 
 
    「大小姐，我帮您拿点暖和的东西过来……」 
 
    「呵呵，谢谢你，花取小姐。」 
 
    真唯注视着远方。即使是在这种时候也不会忘记好好向对方道谢，花取对她这样的人格由衷感到敬佩，泡了杯与平常不同风味的薰衣草茶。她希望真唯能透过适合自己的这道高级香气，稍微调适一下心情。 
 
    花取放下杯子，如果是平常的话应该会静静离开，但她看到彻底失去了霸气的真唯，实在很想说几句话鼓励她。 
 
    「那个，恕我冒昧，大小姐……甘织小姐从以前就摸透了那款游戏对吧，所以您不必太在意……」 
 
    「不，花取小姐，这样就不对了。」 
 
    真唯摇了摇头。 
 
    「无论是什么样的比赛，既然接受了挑战，我就会全力以赴。不能将其作为输了之后安慰自己的借口。」 
 
    「我、我竟然……对不起，大小姐……！」 
 
    花取顿时满脸铁青地捂住了嘴。 
 
    「我竟然说出这种话，玷污了大小姐那高贵纯洁的精神……我、我愿意接受任何惩罚，请您吩咐吧，大小姐！」 
 
    眼见花取当场下跪，真唯给了她一个稳重的微笑。 
 
    「没关系的，花取小姐。我知道你只是想安慰我而已。你的善良总是拯救了我，所以说……今后你也要继续在我身边帮助我。这就是我的命令。」 
 
    「大小姐……！」 
 
    花取本想上去拥抱真唯，但她觉得这么做实在不敬，只以鞠躬收场。 
 
    真唯抱住双腿，蹲坐在椅子上。她把脸放在膝上，心不在焉地开口说道： 
 
    「这个嘛，我稍微说一说关于玲奈子的事情吧。」 
 
    「……是，我洗耳恭听。」 
 
    「呵呵，不要摆出那么为难的表情嘛，花取小姐。我当初因为妈妈的邀请，曾经犹豫过究竟要去法国的学校上学，还是留在日本的高中对吧？」 
 
    想起国中时代的真唯，花取浅浅一笑。 
 
    「是啊，当时您也有告诉我这件事。」 
 
    「真令人怀念，那时花取小姐以我的名字和头发在日本太显眼为由，推荐我去法国的学校。」 
 
    「是的。因为那样您就可以和家人一起生活了。」 
 
    当时的事情依然记忆犹新。平常个性开朗的真唯，有段时间一直摆着闷闷不乐的表情，花取甚至还因为担心她而瘦了3公斤。 
 
    当时花取也做好移居法国的心理准备，说如果是为了她就没问题，如此向真唯进言。 
 
    真唯倾着杯子。 
 
    「不过，我选择留在日本的高中。」 
 
    说不定那是对母亲小小的反抗。不过，花取现在觉得真唯的选择是正确决定，因为── 
 
    （因为琴小姐和大小姐成为了同班同学。） 
 
    听到纱月在刚才真唯败北的那场比赛中所提及的往事，花取深受感动。如果不是还有别人在场，想必会哭得一塌糊涂吧。 
 
    既然琴纱月小姐愿意当真唯的朋友，今后真唯就绝对不会孤独。花取如此坚信，因为她们之间真实的爱而感到放心。 
 
    然而…… 
 
    （她们两位本来就是不需要他人陪伴的类型，或许她们之间也并非那种会常伴左右、互相依靠的关系。） 
 
    真唯与纱月之间的距离似远非近。真唯所需要的，并非是把对方定义为劲敌来提高彼此身心灵的关系。 
 
    而是即使平凡，却能够信赖的那种…… 
 
    「我在那里遇见了玲奈子。」 
 
    听到真唯的话，花取顿时犹如被菜刀割伤了手指般痛苦。 
 
    「……那位小姐。」 
 
    怎么偏偏是那个人……花取之所以能忍住不说出来，无疑是出于对主人的忠诚。 
 
    甘织玲奈子。无论容貌还是人品都很平凡的一介少女，从她的身上看不到任何特别之处。不管在高中还是大学，像她这样的少女比比皆是。 
 
    话虽如此，花取也不认为真唯的人生经验比自己逊色。撇开选择高中这种人生歧路的经验值不谈，真唯从小就与许多充满魅力的人打过交道，看人的眼光应该已经培养得相当了得才是。 
 
    既然这样，为什么真唯会那么思慕着玲奈子呢？ 
 
    「新生活让我很兴奋，关于能不能适应新的学校……对，我也和其他人一样感到不安。再怎么说，我是拒绝了妈妈的邀请才留在日本，所以这种想法更是强烈。不过，我并不认为自己做出了一个错误的选择。」 
 
    「这……我理解您的心情。」 
 
    虽然芮妮是不错的雇主，但所有大小事都是由她自己一个人决定。花取也无法理解芮妮的真实想法，甚至觉得明明两个人是彼此唯一的家人，她却根本不想和女儿好好对话。 
 
    「我已经习惯了在班上被其他人远远观察，把我当成异类一样对待。不过，我还是想和其他人一样享受身为一个高中生的乐趣。我那时的心情在这种些许的期待，以及很有可能不会如愿的巨大不安之间摇摆不定。」 
 
    「原来是这样……」 
 
    就算是面对花取，真唯也不会露出自己不安的一面。即使会在一切结束之后，像这样对她坦承想法──花取却始终无法习惯内心的这股焦躁。 
 
    「但是，她帮我赶跑了这样的不安。」 
 
    「……那名少女？」 
 
    真唯就像融雪后发芽的花蕾那般，绽放笑容。 
 
    「──因为她对我说『可以和我交个朋友吗』。」 
 
    「这……」 
 
    能够主动向王冢真唯率先搭话的人并不多。如果不是出于好奇心和兴趣使然，就更是如此了。花取闻言，也不禁倒抽一口气。 
 
    「现在想想，说不定我在那时就已经坠入爱河了。」 
 
    「大小姐……」 
 
    「花取小姐，我一定会成为配得上她的女人。」 
 
    真唯在花取面前如此宣誓。 
 
    「……这样啊，大小姐。」 
 
    能让真唯视为掌上明珠，奉献出自己的女人。既然真唯已经说到了这个地步，花取选择彻底相信真唯，并坦率地支持两人的恋爱── 
 
    （我是完全不会这样想……） 
 
    花取决定先用繁忙的工作所存的薪水，委托征信社进行调查。必须要查清楚那个甘织玲奈子的真实身分。她究竟是基于什么样的目的才接近大小姐的？如果是聚集在鲜花上的毒虫，到时候…… 
 
    不过花取心想，她帮助真唯快速摆脱入学时的不安，唯独这件功劳倒也可以认同一下。 
 
    第三集　第五章　紫阳花告白后 
 
    那是在暑假结束，第二学期开始不久的时候。 
 
    「我回来了。」 
 
    纱月打完工回家的那天，看到玄关有一双陌生的鞋子。 
 
    她不动声色地低头看着它。因为从幼儿时期开始，她就已经莫名习惯了玄关处摆着陌生的女鞋这种状况。 
 
    她用力把门打开。眼前有个面对墙壁、缩起身子坐着的女性。唯独萤光灯所反射的金黄色头发依旧是那么地耀眼刺目。 
 
    「有个大孩子呢。」 
 
    「……」 
 
    纱月边叹气边放下书包，顺便整理了明天要准备的东西，再塞进书包。一旦想睡的话，所有事情都会变得很麻烦，所以她才想说起码要先收拾一下。 
 
    在这段期间，王冢真唯也几乎是动也不动，化为一座摆设。 
 
    在自己向她搭话之前，她肯定会一直维持这样。纱月打从心底感到麻烦。 
 
    尽管纱月脑海中隐约浮现一个想法，就是搬出以前的事情告诉真唯『你不是已经不再依靠我了吗？』，但是她再怎么样也没有薄情到能说出这种话。 
 
    「所以，怎么了？今晚发生了什么事？」 
 
    纱月泡好了自己喝的即溶咖啡之后再回来，看到真唯依然没有反应，便决定打开课本。然后就这样过了一会儿。 
 
    真唯开口了。 
 
    「……说不定，不是全世界的人都喜欢我。」 
 
    「………………」 
 
    差点有个想把她赶出去的冲动，但现在还不要紧，还忍得住。如果这种程度就发脾气，根本没办法当王冢真唯的儿时玩伴。 
 
    「……所以呢？」 
 
    「不对，大家肯定都喜欢我吧。这样才对啊。毕竟就算我什么都不做，也会被所有人喜欢的……」 
 
    「……」 
 
    还是把她赶走吧，看起来并不是什么严重的烦恼。就在纱月这样想的下一刻。 
 
    「只是，我不是她的第一。」 
 
    真唯的声音听起来很寂寞，纱月不禁回过头。 
 
    真唯抬起了头，她的眼神像被训斥的幼童那样消沉。这是不会让其他人看见的，只有在纱月面前才会表现出来的王冢真唯。 
 
    「……发生了什么事？说说看吧。」 
 
    真唯消沉到这种地步，以最近来说相当罕见。她上了高中之后，并不是不再依赖纱月，只是精神稳定了下来而已。 
 
    纱月无奈地停下笔，转向真唯。 
 
    真唯虽然欲言又止了好一阵子，但既然都来到别人家了，这样也没意义。 
 
    「其实……」 
 
    真唯娓娓道出事情的来龙去脉。 
 
    这个事实令纱月很震惊。 
 
    「濑名……对甘织告白？唉唉……？」 
 
    确实，紫阳花似乎很中意玲奈子。但就算是这样，纱月也认为那只不过是友情的延伸，不会转化为实质行动。 
 
    纱月从以前开始就是个善于察言观色的少女。有时就好像会读心术一样能够看穿对方现在的想法，敏锐地察觉当下的气氛。 
 
    尽管不太想承认，但这份能力一定是继承自仅靠人际关系就能顺利在社会上走跳的母亲。 
 
    但是，有办法看气氛是一回事，是否能在当下发挥该有的作用就另当别论了。 
 
    那项能力对纱月来说毫无用武之地，所以她的择友标准变得很挑剔，选择把休息时间埋首于阅读的学校生活。这就类似视力好到爆的人生活在都市狭窄的街道。勉强与其他人打交道只会把自己累垮。纱月想要的只是平静的日常。 
 
    现在所在的小圈子成员相对来说比较稳定，所以她相当满意。 
 
    其中也有让她想要今后继续交往的朋友。 
 
    濑名毫无疑问是其中之一。甘织……甘织嘛，先放一边。 
 
    「……原来如此，状况我瞭解了。」 
 
    那个甘织的恶行被一五一十地揭发了出来，可是。 
 
    「所以，不管是真唯和濑名，她两边都暂时不给出答覆？该怎么说呢，甘织……那女人真的是没救了。要是我当时在场，说不定会揍她一顿。」 
 
    纱月也明白了真唯不想说的理由。一旦说出事实，无论怎么解释，纱月都肯定会把怒火投向玲奈子。 
 
    「不过，这其实没关系的。因为决定要好好沟通，等她回答的人是我。」 
 
    真唯静静地摇了摇头。 
 
    「只是，该怎么说呢……当紫阳花同学对她说喜欢的时候，玲奈子当下的表情一直在我脑海挥之不去。」 
 
    「……表情？」 
 
    「嗯。」 
 
    真唯恍惚地微笑。纱月心想，那就像是随处可见的普通女孩会露出的那种无力的笑容。 
 
    「我想──那正是一个人坠入情网的瞬间吧。」 
 
    真唯在百感交集之下，说出这句话。 
 
    「那是……」 
 
    纱月什么话也说不出口。 
 
    那究竟是不是事实，如今已无关紧要。 
 
    更重要的问题在于── 
 
    （要是你说出这种话……要是你这么想……那不就变成事实了吗？） 
 
    胸口好难受。 
 
    刚才那句话不就相当于败北宣言吗？ 
 
    纱月不晓得自己为什么会如此动摇。 
 
    只是，她不想看到轻易向别人认输的真唯。 
 
    「你……打算怎么做？」 
 
    「我不知道。」 
 
    （什么叫我不知道，又还没到无可挽救的地步。） 
 
    如果是平常的真唯，应该会抬头挺胸说『我一定会让玲奈子回心转意』的吧？ 
 
    当你在工作上失败，或是与母亲发生争执时，你都会跑来我家，嘀嘀咕咕地倾诉自己内心的烦恼好一阵子。可是每当你说完，就会露出痛快的表情告诉我，从明天开始又要继续努力，这样才对吧。 
 
    （可是，你竟然因为区区恋爱……） 
 
    王冢真唯可不能被那种东西搞得晕头转向。 
 
    恋爱这种玩意儿，就像是班上没有其他娱乐活动的少年少女所沉迷的垃圾食物。 
 
    真唯现在尝到了恋爱的滋味，万一她因为失去了恋爱甜美的悸动而没办法一个人重新站起来的话…… 
 
    既然这样，若是我现在对她说『我会让你忘掉那女人』并夺走她的嘴唇，真唯就会放下一切吗？又或者说，自己内心的焦躁会得以平息吗？ 
 
    （不是那样的问题吧……） 
 
    甩开脑海那些奇怪的想法，因为这已经超出了朋友的范畴。 
 
    假如这样能让真唯恢复正常也就算了，但她不会因为纱月与自己接吻而从中找到任何价值。这种只让自己吃亏的交易实在令人生厌。 
 
    真唯微微张开桃红色的嘴唇，移开视线。 
 
    「我现在只觉得，只要玲奈子能幸福就好了。」 
 
    「……什么东西啊。你是什么时候变成这种像圣母一样的女人了？」 
 
    眼见真唯不发一语，纱月不禁咂了嘴。 
 
    她想对真唯说的话堆积如山。对玲奈子也是，甚至对紫阳花也是。但是，就算把自己的真心话一吐为快，感到痛快的也只有纱月一个人。如果真要这么做，打从一开始就不应该摆出好脸色听真唯商量。 
 
    所以纱月不能说，什么都不能对她说。 
 
    纱月重新坐到真唯身边，把手放在她的背上，像是拼了命地挤出话语那般询问。 
 
    「真的，没关系吗？」 
 
    「我……」 
 
    「即使你不在她身边？」 
 
    听到纱月的问题，真唯没有回答。 
 
    这么做，无疑是扼杀了自己的心灵，在最喜欢的人身旁傻笑，守望着她变得幸福。 
 
    这种想法实在愚蠢，纱月打从心底这么想。 
 
    只要想要，就什么都能得到的女人，竟然会抱有这样的愿望。 
 
    （不过，你一直都是这样呢，真唯……总是想着要回应别人的期望……真是个笨蛋……） 
 
    纱月不发一语地抚摸着真唯的背好一阵子。她也不晓得自己为什么想这么做，就这样持续了一段时间。 
 
    第四集　第五章　目送游乐园的约会后 
 
    幕张Cosplay高峰会，最后的主要活动。 
 
    紫阳花和玲奈子一起走向真唯等待着的舞台，然后── 
 
    ──时间稍微回溯一点。 
 
    「小真唯。」 
 
    紫阳花在走廊上叫住了真唯。 
 
    游乐园约会的隔天，现在是周一在学校的休息时间。 
 
    「是紫阳花啊。」 
 
    就好像是在玩捉迷藏时被发现的孩子那样，真唯莞尔一笑。眼见她态度如此平静，紫阳花顿时语塞。但她还是往前迈出一步，开口说道： 
 
    「那个，是关于昨天的事。」 
 
    当两个人停下来时，路过的学生向她们挥着手。真唯脸上随即摆出了自然的笑容，挥手问候对方。 
 
    「嗯，是啊。我也觉得有必要和你谈谈。感觉好像已经拖了很长一段时间了。」 
 
    想必紫阳花的表情也是相当凝重吧。 
 
    「我们要不要找个像是水族馆那样，比较能静下来的地方聊聊？……不过，在学校感觉很困难呢。」 
 
    「有个好地方。」 
 
    真唯这样说完，带着紫阳花爬上了平常没什么人经过的楼梯平台。 
 
    而再往上就是学校的屋顶。 
 
    一打开铁门，风就吹了过来，抚过紫阳花的头发。 
 
    「哇，屋顶不是禁止进入的吗？」 
 
    穿着室内鞋踩在水泥地上，心情不可思议地变得亢奋起来。 
 
    明明以地表的高度来看应该和地面没什么两样，但晴朗的天空分外接近，彷佛只要伸出手就能触及。 
 
    站在紫阳花后面的真唯笑着说道： 
 
    「当然是禁止进入的。所以，这是我们两个的秘密。」 
 
    「呵呵，原来是这样啊，我们真的很坏呢。」 
 
    没一会儿两人就走到了屋顶的边缘。护栏很低，顶多只到腰部。这是一条可有可无的境界线，感觉只要稍稍助跑一下就能直接跃过去。 
 
    「总觉得有点可怕呢。」 
 
    「记得别靠护栏太近。」 
 
    真唯凝望着远方，同时小声地嘟囔。 
 
    「因为现在的我，应该没办法在天空翱翔吧。」 
 
    紫阳花不晓得那是什么意思。但是对她来说，真唯给人的印象确实彷佛能在天空飞翔般轻盈。但现在……有点不太确定。 
 
    「过来吧。」 
 
    看到真唯招手示意自己过去，紫阳花和她并排站在离护栏不远的地方。 
 
    「那个，小真唯。」 
 
    「怎么了？」 
 
    「游乐园那天，其实一开始就是有工作的吧？」 
 
    抬头仰望的蓝天深邃且清澈，云朵好似被画笔拉长般在天空流动。 
 
    「你之所以会邀我和小玲奈，是为了让我们两个人独处？」 
 
    「你为什么这么想呢？」 
 
    「嗯……只是直觉。」 
 
    紫阳花只是没来由地觉得真唯在约会那天打来的电话不太对劲。当时真唯说「我今天去不了了」，但语气莫名冷静，彷佛事前就得知了这件事。 
 
    所以，紫阳花一直在思考，真唯为什么要做这样的事呢？ 
 
    紫阳花能想到的理由，只有一个。 
 
    真唯简短地停顿了一下，像是在自嘲般莞尔一笑。 
 
    「答案嘛…………我不想说呢。」 
 
    眼见她一反常态地强硬拒绝，紫阳花的眼眸产生了动摇。 
 
    「小真唯……」 
 
    「可以的话，我不想对你撒谎。因为你是我在这所学校遇到的朋友当中，为数不多会让我想对等交往的对象。」 
 
    「我的想法也和你一样啊。」 
 
    紫阳花轻轻触摸真唯的手。她的手很细，毫无疑问是女孩子的手。 
 
    如果是以前的紫阳花，绝不会向已经拒绝过自己一次的人继续纠缠。 
 
    但是，给了她那份坚强的人，也是真唯。 
 
    「因为有小真唯在背后推了我一把，所以才会有现在的我，我真的很感谢小真唯。我问你，小真唯，你为什么要让我们两个单独在一起？」 
 
    「……」 
 
    尽管如此，真唯还是没有回应。 
 
    紫阳花把手放在胸前，低下头。 
 
    说出了一句狡猾的话。 
 
    「我，亲了小玲奈喔。」 
 
    这种举动，就像是在真唯柔软的内心深处用利爪狠狠划过。 
 
    「我心跳得很厉害，非常紧张。那天我和小玲奈是两人牵着手一起回去的。那个，小真唯对我说过吧，要我别担心你……可是。」 
 
    紫阳花抬起头，观察真唯的表情。 
 
    「这样下去的话，我会赢的喔……？」 
 
    这样等同于真唯不战而败。 
 
    「小玲奈，会变成我的喔。小真唯……这样真的可以吗？」 
 
    当然不可以。 
 
    然而，真唯却── 
 
    「如果玲奈子幸福的话。」 
 
    「小真唯！」 
 
    紫阳花抓住了真唯的手。 
 
    真唯像是泄了气的皮球般，任凭她摆布。 
 
    「你为什么要说这种话！果然要都怪我向小玲奈告白──」 
 
    「不是的，紫阳花。你没有做错什么，一切都是我的错。」 
 
    紫阳花的气势顿时削弱。 
 
    「你说是你的错……？」 
 
    真唯依旧低着头，咬紧牙根。 
 
    「我最近一直在想。其实我很任性。以为只要我表现出自然的一面，这样不论做什么都会被接受。我还年轻。但是，世界比我想像得还要复杂了一些。」 
 
    比起约会那件事，真唯更想说的是埋藏在她心里更深处的话。 
 
    紫阳花为了不错过真唯流露出来的感情，盯着她端庄的脸庞。 
 
    「……告诉我吧。」 
 
    「我没有自我。」 
 
    真唯这样说。 
 
    「无论何时，我都在扮演妈妈所期望的『王冢真唯』。这个人是一位配得上女王玫瑰明星模特儿的女性。她坚强聪明，受到这所学校的所有人喜爱。让我自己也觉得她是个了不起的人物。」 
 
    这番话听起来简直就像在谈论别人的成就。 
 
    「只要我还是王冢真唯，我就能把一切都处理得很好，可以一直当一个好人。紫阳花，在背后推你一把的也是王冢真唯。那个人，并不是真正的我。」 
 
    「可是……不管是哪一个你，对我来说都是小真唯啊。其实我也是，我并非只是个好孩子，也有狡猾、任性的地方。只是因为被认同……所以我才能做到这一点，如果是小真唯，一定也──」 
 
    紫阳花微微地摇了摇头。 
 
    「……我第一次恋爱了。」 
 
    真唯把手放在胸口。 
 
    「我陶醉在令人煎熬的炽热情绪之中，迷上了她的一切。放任自己内心的冲动，令我感到非常开心。我以为这就是真正的自由。可是……」 
 
    真唯将视线垂向地面。 
 
    「我……伤害了那个女孩。」 
 
    「小真唯……」 
 
    「我很明白。我心目中的喜欢并不是玲奈子所渴望的。只要我依然只是我，无论经过多久玲奈子都不可能爱上我。」 
 
    「那种事情……」 
 
    「既然这样，至少要尽可能地对她温柔。纱月那次也好，你这次也是。可是我这样做之后，反而不知道该怎么缩短彼此的距离了。因为，大家心中的王冢真唯，是绝不会对某人情有独钟的。」 
 
    真唯的话语冰冷且沉重，彷佛一道厚重的冰墙。 
 
    不管是谁，都会配合当下的场合戴上面具，紫阳花也是这样。在家里的她、在学校的自己、和在玲奈子面前的自己都各有不同。就连在每个不同的朋友面前也都有些微的差异。这种事是理所当然的。 
 
    但真唯的面具实在过于坚固。说不定已经可以称之为诅咒，甚至宿命。 
 
    「即使如此，我还是喜欢玲奈子。我真的不想放弃，可是，可是……」 
 
    真唯重重地吸了口气，说： 
 
    「我很怕被她讨厌。」 
 
    被其他任何人讨厌都无所谓，就算被怨恨也是没办法的事。一直以来都是抱着这样的想法而活。 
 
    但是，唯独不想被玲奈子、被你们所讨厌。 
 
    「我现在，已经不晓得该怎么办才好了。」 
 
    ──真唯这样说完，低下了头，紫阳花见状一时说不出话来。 
 
    至今为止肯定发生了许多事情吧。真唯在模特儿这个业界虽然战无不胜，但肯定也发生过许多紫阳花难以想像的事情。就算伤害了别人，也只能像这样生存下去。 
 
    现在抱着随便的心情说什么『不要紧的』，也肯定传达不到她的内心。 
 
    尽管如此，自己还是想为她做点什么，于是紫阳花温柔地抱住真唯。 
 
    「……小真唯。」 
 
    真唯低着头，喃喃说道： 
 
    「你为什么要哭呢，紫阳花？」 
 
    「对不起……因为我和真唯不一样，内心很脆弱……」 
 
    「不对，那肯定是因为你很温柔。这是我始终无法明白的情感。」 
 
    真唯将手绕过紫阳花的背。 
 
    「如果你愿意让玲奈子幸福的话……紫阳花，那样我就……」 
 
    「不行，那样绝对不行。你不能因为那样就放弃自己的恋情。我是绝对不会原谅这种事情的。」 
 
    紫阳花轻轻推开真唯的身体。 
 
    她以盈满泪水的眼眸瞪着真唯。 
 
    「那样的话，我就真的会讨厌小真唯的。」 
 
    真唯一脸悲伤地垂下了眼眸。 
 
    「那样……会很难受呢。」 
 
    紫阳花用力把话咽了回去，摇了摇头。 
 
    「骗你的。其实不是这样。我根本就不会讨厌你。我喜欢小真唯，会一直喜欢你的。所以，不要让我讨厌你。」 
 
    紫阳花轻轻伸出了手。 
 
    真唯像是要与她重修旧好般握住那只手。 
 
    紫阳花用手帕擦去泪水，凝视着真唯。 
 
    映在那双眼眸里的真唯，简直就像是一个苦苦等不到父母来迎接的幼稚园儿童。 
 
    紫阳花在这时强颜欢笑。 
 
    「那个，小真唯。下次和我约会吧。」 
 
    「……和你？」 
 
    「嗯。下次呢，就别约小玲奈，只有我们两个人。因为我有很多话想告诉小真唯。我也想尽自己的力量，帮助拯救过我的小真唯。不，请你让我这么做吧。」 
 
    「……让你说到这个地步，实在很不好意思。」 
 
    「看来我顽固又任性的一面，也让小真唯发现了呢。」 
 
    紫阳花微微伸出舌头，笑了笑。 
 
    她不顾形象做出这种滑稽的动作，是为了让真唯的心情放松。不过看着这幕的真唯，眼神依然显得很落寞。 
 
    尽管如此，紫阳花还是觉得幸好有聊过。因为真唯坦率地说出自己的状况，紫阳花也相信自己还有其他事情可以为她做。 
 
    「嗯，紫阳花……可以先等我一下吗？」 
 
    紫阳花点头说「当然」。真唯松开手，打开手机，但她确认行程时的表情看起来很纠结。 
 
    「暂时……不行，没有时间。」 
 
    「是吗……小真唯真的很忙呢……」 
 
    话是这样说，但要是抱着这样的心情继续等上一个月、两个月，肯定会很煎熬。虽然认为这也没办法而选择放弃是很简单，但紫阳花决定再任性一下。 
 
    「那么就像暑假的时候一样，等你的工作结束如何呢？」 
 
    「这样对你不好意思。」 
 
    「如果你觉得这样不好意思……那我希望你能快点陪我呢～」 
 
    听到自己能说出像是蛮横的女朋友会说的台词，紫阳花对此惊讶，觉得很新鲜。 
 
    「既然这样……我想想，呃，这个假日的下午只有一份登台的工作。所以，在那之前或是之后的话有空。不过可能得让你在会场等我一会儿。」 
 
    「不要紧啦，因为我喜欢看小真唯工作。」 
 
    紫阳花用手指比了个小小的圈，莞尔一笑。 
 
    「是吗，那就这样吧。」 
 
    「嗯。」 
 
    紫阳花笑咪咪地点头。 
 
    只是── 
 
    在内心的某处，她也认为自己做了件奇怪的事情。 
 
    明明只要真唯放弃玲奈子的话，自己的恋情就能实现。 
 
    明明自己想要变得幸福，不是抱着半吊子的想法告白的。 
 
    ──不过，那绝对不是『自己想要的任性』。 
 
    希望别人获得幸福。同时也想抓住属于自己的幸福。 
 
    但是，竟然连抓住幸福的方法都有自己的原则。 
 
    和真唯一起离开顶楼，用反手关上铁门的同时，在内心想着。 
 
    （也许，我比自己想像中还要任性呢……） 
 
    说不定，那是在模仿拯救了自己的真唯──但就算是这样也不错。因为那天的真唯比任何人都要美丽，无比帅气。 
 
    ＊＊＊ 
 
    活动当天，等着来到会场的紫阳花的，是低着头道歉的真唯。 
 
    「对不起，紫阳花。」 
 
    「唉唉～……是没关系啦～……」 
 
    没想到自己竟然会在现实中体验到『缺了一个人』的这种状况。 
 
    事情很简单。本应和真唯一起参加活动的模特儿感冒请了病假。 
 
    如果是平常的话，真唯一个人就有办法控场。但这次真唯穿的那套衣服似乎是双人组的其中一件，如果没有搭档就无法完整呈现。 
 
    如此这般，慢条斯理地出现在现场的紫阳花被官方相中，说『这女孩是王冢小姐的朋友？很不错耶！』。就这样，她体验到了人生中第一次的Cosplay。 
 
    「真的好害羞喔……我明明不像小真唯是个美女啊……」 
 
    「哈哈，但很适合你喔。紫阳花，你真的很惹人怜爱。」 
 
    「如果是的话就好了……」 
 
    紫阳花向上望去，只见真唯笑得很开心。 
 
    「不过，原来小真唯也会接这样的工作啊。」 
 
    「这次应该只是碰巧吧。因为女王玫瑰有部分赞助，所以才会因为这个缘分让我也一起登台。虽然我对动漫不太瞭解，但已经详细阅读了这次的资料，也回头去看了原作。我不打算做出会对粉丝失礼的举动。」 
 
    「喔喔～……」 
 
    紫阳花拍了拍手。果然，真唯当模特儿的时候就是格外帅气。 
 
    「既然这样，我也要努力把这些知识学到最后一刻！」 
 
    「是吗？明明你是来帮我的，真的很抱歉……」 
 
    「不会啦，就算只是临时抱佛脚，也总比什么都不做来得好吧？」 
 
    在会场的休息室，只剩下真唯和紫阳花。因为不断有工作人员忙进忙出，所以也不算两个人独处。 
 
    只是，每当两人身体贴近，一起盯着手机小小的萤幕时，就会感觉这个世上只剩下她们一样。 
 
    会场内的气氛嗨到震耳欲聋，这份热度也传到了她们这边，此时，真唯突然开口说道： 
 
    「紫阳花，你是个好孩子。」 
 
    「怎么了？就算你突然夸我，我也只会害羞喔。」 
 
    不经意间瞥到了真唯的侧脸，或许是因为她化上了登台用的妆，美得比平常还要有点不真实，令人小鹿乱撞。紫阳花将这样的心情急忙转换成调侃掩饰过去。 
 
    「真是的，你从前阵子开始就一直在夸我……如果再继续说下去，我可是会喜欢上小真唯的哦。」 
 
    「我喜欢紫阳花喔。」 
 
    「所以就说……」 
 
    下意识地变成在撒娇的语气。紫阳花顿时变得欲言又止，这都是真唯的错。 
 
    「我想过，若是没有玲奈子，而我又被紫阳花告白的话，我是否会接受呢？这样。」 
 
    「唉唉～……？所以，结果呢？」 
 
    这番话听起来有些突兀，但因为内容特殊，紫阳花不禁在意起答案。 
 
    「应该不会讨厌吧。根据时机而定，也相当有可能会答应。不过，是否会吻你又是另一回事了。」 
 
    「和小真唯接吻……」 
 
    紫阳花盯着真唯的嘴唇，随后慌忙地看向手机，把双手凑在膝盖上。 
 
    「总、总觉得啊，明明我又没有告白，却感觉好像被甩了一样呢。」 
 
    「哈哈，对不起，不过，真是不可思议啊。只有玲奈子是特别的……害我不禁在想，『喜欢』究竟是什么呢？」 
 
    真唯的眼睛彷佛不是在看着手机。她彷佛在望着浮现于目光之中的玲奈子的身影。 
 
    紫阳花微微点了头。她明白真唯在说什么。正因为明白，所以才不明白。 
 
    「嗯……喜欢这种感觉，到底是什么呢……为什么就是和别人不一样呢……」 
 
    「玲真挚友。」 
 
    真唯动了嘴唇。 
 
    那是之前听说过的，只用来描述真唯与玲奈子两个人关系的特别的词汇。 
 
    「说不定，就像我喜欢紫阳花一样，玲奈子也曾经喜欢过我。如果真是那样，我果然做了坏事啊。」 
 
    「……小真唯。」 
 
    「最近呢，我有点害怕在愿意支持我的人面前抛头露面。」 
 
    真唯抬起手，并用另一只手支撑着。 
 
    「我的身体，果然是为了女王玫瑰而存在的。可是，一旦混入了杂质，至今一直关注我的人会怎么想呢？我是真心喜欢上了玲奈子，正因为这样，反而担心这份感情会不会不自觉地流露出来。」 
 
    「……才不是什么杂质啦。」 
 
    况且，恋爱会给工作带来的影响，一定不只有坏事。因为，恋爱中的真唯是如此惹人怜爱，就连身为同性的自己看到都会为她难受。 
 
    「大家都很喜欢真唯，所以不要紧的。你想想，模特儿并不像偶像那样被禁止谈恋爱吧？」 
 
    「是啊，但如果导致我的表演能力因此下滑，大家想必会很失望吧。」 
 
    「那么，也只能努力避免变成那样……」 
 
    紫阳花突然意识到刚才说了什么，赶紧握住了真唯的手。 
 
    「不过，这样做并不是说要放弃小玲奈哦？」 
 
    「嗯，谢谢你，紫阳花……哎啊，真讨厌啊……」 
 
    真唯抱住自己的身体。 
 
    「我讨厌被你像这样鼓励的脆弱的自己。我讨厌不能堂堂正正、抬头挺胸地登上舞台的自己。我忍受不了自己可能会辜负大家的期待。这还是我第一次体会到这种心情。」 
 
    真唯咬紧牙关，面带严肃的那张表情，紫阳花从未见过。 
 
    那个王冢真唯，竟然会看起来如此脆弱。 
 
    「自从爱上了玲奈子，我就不断地发现自己令人讨厌的一面。无论恐惧、胆怯、没出息等等，都是恋爱教给我的……我以前从不晓得恋爱会如此压垮我的心灵。我还以为……只有我，无论遇上任何事情依然能够处之泰然……」 
 
    哪怕内心多么痛苦，真唯都必须带着笑容参加各种活动，紫阳花一想到这点，顿时心痛不已。 
 
    「那个，小真唯，如果可以的话，我们稍微出去透透气吧。」 
 
    说到一半，紫阳花便被真唯紧紧地抱住，大吃一惊。 
 
    「哇、哇……小、小真唯，妆会沾到的……」 
 
    「在脆弱的时候被温柔对待，原来是真的会喜欢上对方呢。紫阳花，无论多少次我都要对你说一声──谢谢你。我真的很感谢你是我的朋友。」 
 
    结束了一个动作不大的短暂拥抱后，真唯抓住紫阳花的肩膀，将她推开。 
 
    「能稍微让我独处一会儿吗？没事的，我会在正式演出之前重新振作起来。你待会再过来舞台就行了。」 
 
    「可是，小真唯……」 
 
    「没事的，我可是专业人士。」 
 
    真唯这样说完，露出微笑，她一定是在勉强自己，但自己却又无能为力。 
 
    在身为专业人士之前，你只是一个普通的女孩子啊。 
 
    真唯给了我重要的一句话。 
 
    但是，只有那句话却怎么样也说不口。因为就算说出来了，真唯也一定只会露出悲伤的笑容吧。 
 
    （啊啊，一切都是因为我鼓起了勇气……） 
 
    从座位上起身，把手放在胸前。 
 
    我喜欢玲奈子。但是，真唯也是我无可取代的朋友，我最喜欢她们两个了。 
 
    而且对紫阳花来说，朋友是── 
 
    （我只想带给朋友快乐。无论是悲伤的回忆还是痛苦的回忆，我都不希望朋友品尝到那种滋味，我愿意全都替你们承受下来。） 
 
    紫阳花将手放在休息室的门上，回头望去。 
 
    真唯的背影看起来依然娇小。就像是沉在黑暗的湖底一样。 
 
    （对不起，神啊。） 
 
    她如此许愿。 
 
    （我不会再说想要获得幸福了，所以……） 
 
    濡湿的眼眸缓缓使力，忍着不让自己哭出来。 
 
    现在能让她幸福的，并不是自己，而是那唯一的一个人。 
 
    （请让我最喜欢的真唯幸福……拜托你，小玲奈。） 
 
    然后在会场闲逛的紫阳花遇见了纱月，之后。 
 
    走向真唯所等待的舞台。 
 
    （拜托……） 
 
    ──并牵着玲奈子的手。