第四卷 第六章 我们不可能成为恋人！绝对不行。（※似乎可行？）  
     我走向舞台，同时这样想着。 
 
    如果真的有不被任何人所讨厌的方法，那么就只有一个。 
 
    就是变得『普通』。 
 
    喜欢的事情一样，讨厌的事也一样。只要所有一切都和大家一样，就不会被周围的人抨击，形成一个无敌的防护罩。 
 
    我想和大家变得一样。一切都迎合他人，希望就此变得『普通』。想要成为一个正经的人。想要成为一名量产型女孩。 
 
    为此，我尽量不在外面说自己喜欢玩游戏。因为沉迷于FPS的女高中生并不普通。 
 
    我调查了普通女孩对什么事情感兴趣，也努力让自己去喜欢普通的东西。 
 
    为了不脱离这个社会的圈子，每天都小心谨慎地行动。不过，内在依然是我，所以有许多事情其实并不是那么顺遂……但我还是铭记在心。 
 
    『随处可见的普通女孩』，这句话对我来说是一句莫大的赞赏。 
 
    就算当不了班上的风云人物也没关系。我只是想成为不会遭到任何人讨厌的普通女孩。 
 
    在开学典礼搭话的王冢真唯是个『特别』的女孩。 
 
    所谓特别，就是普通的高阶版。 
 
    正因为有着过人的长才与独特的魅力，这类特别的人才不会被任何人讨厌。或者说就算被人讨厌也不会在意。反而会使讨厌的那一方显得可悲，那样闪闪发光的存在，就是特别。 
 
    第一。或者该说是唯一。我作为一个黏在王冢真唯身后的普通女孩，过着顺遂的学园生活。我本是这样打算的。 
 
    然而，我错了。 
 
    在六月的某个晴天，我逃到了顶楼。 
 
    我没能彻底让自己变得普通。 
 
    如果特别是普通的高阶版，那么连普通都做不到的家伙又算什么？ 
 
    那还用说，就是吊车尾。 
 
    尽管如此，真唯就算看到了我真实的一面，依然认为我是特别的。 
 
    之后，只属于我们两个人之间的秘密关系开始了。当时我非常高兴。 
 
    当我受到真唯的特殊对待，明明自己依然没有半点长进，却感觉自己好像得到回报。明明我就是个连普通都当不了的吊车尾。 
 
    以『挚友』这个词作为挡箭牌，拼命想隐藏丑陋的自己。 
 
    因为，两个女孩竟然交往，那种事一点也不普通。自己的恋人竟然是艺人，一点也不普通。我竟然被那么厉害的人示爱，一点也不普通。难以置信。 
 
    我在往下沉的同时抓住了那名为『普通』的稻草，始终没办法放手。 
 
    因为我很脆弱，脆弱到无法独自一个人游上去。 
 
    真唯小圈子里的大家都是特别的女孩子。她们有着我所没有的光辉，朝着不同于此的某处前进。不管是纱月同学、紫阳花同学，还是小香穗，大家都很厉害。 
 
    不想被他人讨厌而瑟瑟发抖的，肯定就只有我一个人吧。抱着这样悲惨的心情，我露出了自卑的笑容。 
 
    一直如此。 
 
    不过。 
 
    如果能从头来过。 
 
    就如同那一天的我，待在昏暗的房间中，憧憬着手机画面中的阳角，而决定朝向光芒前进一样。 
 
    无论何时，从今天这个日子开始，如果允许我向新的自己伸出手的话。 
 
    这次──── 
 
    我有事情必须要告诉真唯。 
 
    我缓缓登上舞台。 
 
    走吧，走向真唯的身边。 
 
    这里，就是我的舞台。 
 
    ＊＊＊ 
 
    「真唯。」 
 
    从后面绕到了活动舞台。聚光灯的光线宛如要刺穿身体那样锐利。正因为是主舞台，观众的数量多到吓人。 
 
    三位Coser并排站着。正前方是王冢真唯。身后是紫阳花同学，我就像是被两个人夹着那样，厚颜无耻地站在C位。 
 
    『让我介绍一下。她们是我的朋友紫阳花，以及玲奈子。』 
 
    每当真唯开口向观众说话，就会立刻响起热烈的掌声。在舞台上听到，就有种彷佛地面在摇晃那般的震动。老实说我怕得要命。 
 
    不过，现在的我好像比想像中还要冷静。 
 
    大概是因为脑袋已经是一片空白了。（不是多骄傲的事。） 
 
    我只是一直目不转睛地注视着真唯。 
 
    『那么，首先进入第一个单元。这部分要对来宾提出问题，那么，如果你们俩有什么话想问我，就麻烦你们先提问吧。』 
 
    尽管真唯说的话里面我有一半左右没听进去，但我还是开了口。 
 
    「为什么没来游乐园？」 
 
    真唯本想把麦克风递给我，手顿时停了下来。 
 
    她稍微犹豫了一下后，没有用麦克风，而是直接回答我。 
 
    「我不是说了吗，那天临时安排了工作。」 
 
    「是因为我回覆了紫阳花同学的告白吗？」 
 
    「已经到第二个问题了？节奏真快呢。」 
 
    「可是，我有说过吧，就不是那样。那为什么真唯你要自作主张呢……」 
 
    观众席开始吵吵嚷嚷。 
 
    想必他们几乎没听见我们的声音吧。观众们歪着头想说这也是某种演出效果吗？我在他们面前进一步追问真唯。 
 
    「我说过我会认真考虑了。当然了，因为我是这种人，可能会让真唯感到非常不安……可是……」 
 
    「我没有感到不安。王冢真唯不可能抱有那样的感情吧。」 
 
    真唯露出满不在乎的微笑。 
 
    就在这时，紫阳花同学的声音从身后传来。 
 
    「就是啊，小玲奈也有不对。」 
 
    「唉？」 
 
    「小真唯非常不安。所以，也往负面的方向，想了很多不好的事情。因为就算是小真唯，也是会烦恼的。」 
 
    「原来是、这样啊。」 
 
    胸口突然一阵刺痛。 
 
    没错，我其实早就知道了。就算是真唯也是会受伤的。 
 
    都是因为我一直只考虑着自己。 
 
    真唯依然保持着微笑。但眼眸逐渐带上了几分认真。 
 
    「紫阳花。没必要在这种地方谈那件事吧。现在还在工作呢。下次再说吧。」 
 
    确实，现在舞台上正在举办活动。真唯必须让活动顺利进行下去。若是要求她再给我一点时间，想必也是强人所难吧。 
 
    但是，不知道为什么，我有种预感，万一错过了现在这个机会，真唯就不会再理我了。所以我感到犹豫。 
 
    下一刻，观众席传来了声音。 
 
    「看来现在！麦克风好像出了点问题！王冢真唯小姐说！请大家再稍待片刻！」 
 
    听到那彷佛响彻整个会场的巨大嗓门，吓了我一跳。 
 
    而更令我吃惊的是，喊出那些话的竟是纱月同学。 
 
    唉？为什么纱月同学她……？要为了我做那种事？ 
 
    「纱月……」 
 
    眼见这样的举动，真唯的表情也不由得垮了下来，狠狠皱起眉头。与此同时，这次换成是小香穗奋力呐喊「好像是这样喔──！」随后不断狂咳。 
 
    我和纱月同学视线相对。她的眼神彷佛是在说『我已经把该做的事情做完了，之后就随便你吧』。我在握紧的拳头进一步使力。 
 
    真唯如同被逼到绝境那般，一副难受的样子嘀咕。 
 
    「为什么要做这种事？」 
 
    「这是因为大家都希望小真唯获得幸福。不只是我们，还有在会场的小真唯的粉丝，大家都是这样想的。所以，我希望你能明白。」 
 
    真唯摇了摇头，像是在拒绝认同紫阳花同学的这番话。 
 
    「这样也太多管闲事了。紫阳花，我没想到你会多管闲事到这个地步。」 
 
    「现在不管你怎么说我都没关系。可是，我不希望小真唯逃避。」 
 
    「我才没有逃避。」 
 
    我。 
 
    朝着真唯走近了一步。 
 
    「真唯，你认为我和紫阳花同学交往比较好吗？」 
 
    那一瞬间，真唯的脸扭曲成一团。 
 
    这句话有如决定性的裂痕。 
 
    「呃……对，那当然。紫阳花比我温柔多了，是个很棒的女孩。她一定会让你幸福的。你们俩就应该交往才对。」 
 
    「小真唯！」 
 
    我用手制止了想要跑过来的紫阳花同学。 
 
    轻轻地闭上眼睛。 
 
    啊啊，心跳得好快。 
 
    所谓交往，就代表要背负起对方的人生。 
 
    不管真唯也好，紫阳花同学也好，她们的每一分每一秒都是价值连城。 
 
    我一直觉得那些时间不应该浪费在我这种人身上。 
 
    我一直在逃避。认为我并没有那种价值。 
 
    可是，并不是这样的。 
 
    如果我认为自己配不上为我死心塌地的那两个人。如果我因为这样拒绝了她们，害她们露出伤心的表情。换个角度想想，事情不是很简单吗？ 
 
    要说我能为她们两人做些什么的话，那就是── 
 
    我，必须让自己配得上她们。 
 
    所谓告白，就是为此下定决心的仪式。 
 
    「我也喜欢紫阳花同学。被她告白之后，我才终于明白。尽管我配不上紫阳花同学……但是，和紫阳花同学在一起的时候非常开心，每次只要和紫阳花同学说话，我就会心跳加速。」 
 
    听到这句话，不知为何，紫阳花同学捂住了嘴巴，露出难过的表情。 
 
    「是吗，既然这样！」 
 
    「嗯，所以。」 
 
    我重重吸了一口气。 
 
    曾经有一次，我拉着真唯的手跳进游泳池。 
 
    那个时候，已经耗尽了我人生中相当可观的勇气。说不定一下子就消耗了甘织玲奈子三年份的勇气。 
 
    既然如此。 
 
    这个瞬间的我，肯定是把今后人生的所有勇气都用尽了吧。 
 
    我直视着真唯，如此告诉她。 
 
    告诉她那个夏天的回答。 
 
    「我，要和紫阳花同学交往。」 
 
    鼓起勇气。 
 
    「为什么……」紫阳花同学小声地呢喃着。 
 
    然而，真唯却露出了彷佛获得解脱的表情。 
 
    「哦，这样啊。」 
 
    完全相反的两个人。光明与黑暗。就像作工差劲的拼贴画那样，真唯和紫阳花同学脸上的表情，根本不像是听了刚才那句话后该有的反应。 
 
    「太好了。这样，我依然还是原来的王冢真唯。」 
 
    「嗳，小玲奈，为什么？」 
 
    紫阳花同学抓住我的手。 
 
    因为你就是如此地温柔啊，紫阳花同学。 
 
    你不在意自己的恋情开花结果，反而是因为真唯受伤而感到难过。正因为那样的紫阳花同学陪在身边，我的学校生活才会如此充实。 
 
    不过就这点来说，真唯也一样。 
 
    我凝视着脸上挂着微笑的真唯。 
 
    真唯总是为我掏心掏肺。就像太阳一样照耀着我。只盯着自己脚下那道阴影的我，一直都很忘恩负义。 
 
    我最喜欢她们两人了。 
 
    所以，我。 
 
    我── 
 
    「而且，我也要和真唯交往！」 
 
    ──已经不再需要普通了！ 
 
    「………………啥？」 
 
    「唉………………？」 
 
    好痛。沉默像绷针那样来回扎在皮肤上。 
 
    我非常、超级不想看她们两个的脸……刚才那句话，就耗尽了我一辈子的勇气……既然都用完了当然也没有了…… 
 
    只是，如果只讲完这句就说什么「那么我先走了！」立刻离开会场，随后从学校的顶楼跳下去，也只会登上第二天的新闻。所以我现在也不得不继续说下去……要是人类没有嘴巴就好了…… 
 
    「我要和紫阳花同学交往，也要和真唯交往！」 
 
    重复的话语当中没有任何新的资讯。硬要说的话，就是我的脸皮上用粗头油性笔写着『人渣！』两字吧。 
 
    我听到观众席的纱月同学以超认真的语气说出「垃圾……」两字，如果这样的感想是幻听就好了。我已经无路可退了。 
 
    不，还没结束。我还有这张嘴。人类最古老的智慧，就是语言！ 
 
    「我喜欢紫阳花同学！就如同刚才说的，我一直喜欢着紫阳花同学！虽然我本来不觉得这是恋爱，但回想起来，感觉好像从一开始就坠入爱河了！毕竟只要一看到紫阳花同学，我几乎每次都会心跳加速！紫阳花同学我喜欢你！」 
 
    「呃，嗯…………」 
 
    紫阳花同学无法理解我这番话的真正意思，顿时不知所措。也对啦。不过至少比对我傻眼好多了，虽然可能已经傻眼了！ 
 
    「然后！我也喜欢真唯！自从在顶楼被真唯救了之后，我想自己一定就已经迷上了真唯！因为被真唯推倒的时候我也没那么不情愿！对不起，是我太意气用事了！我也喜欢真唯！」 
 
    「呃，喔…………」 
 
    宛如被这番话的气势所震撼般，真唯连连点头。那个王冢真唯竟然无言以对，真是难得一见的画面。 
 
    语言是人类最古老的智慧，同时也是引发至今无数战争的导火线。今天我再次认识到这点。 
 
    不不不！我还没有放弃！ 
 
    「一般来说，像这种时候应该会好好选择其中一人，然后向另一个人道歉才对。是说，我本来也是这么打算的。不过、看到真唯摆出一副自己被甩也是理所当然的表情，我是绝对不想对你说什么『那好吧，我就和紫阳花同学交往啰』……」 
 
    「你在说什么……」 
 
    「紫阳花同学也一样！你太温柔了！比起自己被选上，你反而满脑子都只在意真唯会被甩对吧！要是说错了我会道歉！因为我完全不瞭解紫阳花同学……可是，如果就像我说的那样，你就承认吧！」 
 
    「那个……」 
 
    紫阳花同学将手指放在唇上，移开了眼神。幸好她没有说什么『对啊w事情发展到一半我就觉得小玲奈这边怎样都无所谓了呢w』。不对啊才不是幸好咧。 
 
    「所以，我不需要什么『普通』。」 
 
    我把手放在胸前，如此宣言。 
 
    「我不是不选择任何人。而是两个人我都要。我知道这样的要求非常过分。可是，我想和真唯，还有紫阳花同学……和你们两个人一起交往。」 
 
    她们二人听完我的话── 
 
    「…………小真唯。」 
 
    「紫阳花……」 
 
    她们视线交会，彷佛在和彼此商量着该怎么办才好。 
 
    总觉得，好像不是那种『万岁三个人在一起太好了──！』的那种反应耶。 
 
    「那个，小玲奈。」 
 
    紫阳花同学凝视着我的眼睛，叫了我的名字。强烈的视线让我快要喘不过气。 
 
    「小玲奈是在为我们着想，这点我知道喔。谢谢你。可是那样的话，与其选我，果然还是……」 
 
    「等等，紫阳花。」 
 
    真唯抓住紫阳花同学的手，中途打断她的话。 
 
    「我不准你再说下去。紫阳花，你是应该获得幸福的女性。」 
 
    「小真唯……」 
 
    两个人再次对视。 
 
    「所以说！不是那样啦！」 
 
    我粗鲁地挤进了两个人中间。 
 
    「我想要说的，你们根本什么也没听懂！不是那样！是我想和你们两个交往！和你们两个人的想法无关！是我自己这样希望、盼望，想要执起你们的手！」 
 
    我紧紧地抓住真唯与紫阳花同学的手。 
 
    她们两人的绝世美貌近在眼前，我都差点不假思索地道歉了。 
 
    一想到我怎么可能配得上她们，就差点把手放开。但那样的话，也只会重蹈覆辙而已。 
 
    现在不该为了收拾这个局面而想些台词应付过去，我必须要好好展现我的觉悟。为了让她们相信我，好好讲出真心话。 
 
    「嗳，万一……万一我和真唯交往，紫阳花同学会怎么做？」 
 
    「唉……那、那个嘛……」 
 
    紫阳花同学的眼神游移不定。 
 
    「我会、好好地、为你们加油、的。」 
 
    她泪水都夺眶而出了！ 
 
    「不要！我才不要那样！因为我还想和紫阳花同学继续进行约会的后续啊！」 
 
    「约会的后续，是指……咦？那个，摩天轮的……？」 
 
    紫阳花同学转眼间就满脸通红。我疯狂点头。在点头的同时想到自己到底都说了些什么，顿时背上直冒冷汗。这样的话，不就像是在说我只是想和紫阳花同学接吻吗…… 
 
    不，要说想还是不想，那个……那个，就是那个啦！ 
 
    「真唯呢！？要是我和紫阳花同学交往的话！？」 
 
    「去法国留学，在遥远的天空下盼望你们能够幸福。」 
 
    「你在说什么啊！？那才是绝对不行的吧！先给我等一下，原来你有这种打算吗！？唉？你害紫阳花同学也吓傻了啦！」 
 
    「……小真唯……？」 
 
    真唯用一种像是在开玩笑却又不是玩笑的语气，微微地点了头。 
 
    「要是我在你们身边，紫阳花也会感到不安吧。毕竟谁也不知道玲奈子什么时候又会对我回心转意。这样的话，保持距离对彼此都好。」 
 
    「这个理由是很有真唯的风格啦！但我不要！我不想和真唯分开！」 
 
    就像要维系住彼此的关系那样，我用力握紧牵着的双手。 
 
    「因为，我喜欢真唯……」 
 
    「但你对紫阳花……」 
 
    「紫阳花同学我也喜欢！」 
 
    我完全豁出去了。 
 
    「就是因为你们两个太温柔了才会像这样互相退让。这样不行啦。因为我现在已经对你们两个都有那个意思了。我光是顾好自己就得费尽全力，所以只希望自己能够获得幸福！你们两个不和我交往的话，我会很难过的！」 
 
    「小玲奈……你在说什么啊……」 
 
    看到我整个人都豁出去了，紫阳花同学真情流露地笑了出来。 
 
    「因为，这是脚踏两条船吧……？」 
 
    「……是没错。」 
 
    我老实地点头。没错，世人好像将我这种行为称为脚踏两条船。而且一般来说被视为最恶劣的行为。听说做这种事的人偶尔还会被捅刀。好可怕。 
 
    紫阳花同学像是要让心跳平静下来那样，来回抚摸着胸口。 
 
    「我的第一个恋人，竟然一开始就脚踏两条船，这种事也太吓人了啦。」 
 
    「就是说啊………………人生很漫长，也是会有这种事啦…………」 
 
    不妙。愈讲愈觉得我说的话也实在太荒谬了。竟然对紫阳花同学脚踏两条船？那种家伙现在就该立刻跳进黑洞才对吧？ 
 
    我的心啊，别气馁。脑袋啊，别冷静下来……无论道德观怎么逼迫，我都会回忆起这双手的温暖。 
 
    「不过，这件事我从以前到现在就对真唯说了好几次，她却一次也没有相信我。其实在遇见真唯之前，我认为同性之间交往并不普通。可是真唯却强行改变了我的想法。」 
 
    「原来是这样啊。」 
 
    真唯像是初次耳闻那样吓了一跳。喂。 
 
    「所以说，既然这样，为什么只有我非得被一对一交往这种普通所束缚呢？我希望这次轮到你们配合我。」 
 
    『……………………』 
 
    听到这种过于牵强的逻辑，真唯与紫阳花同学再次陷入沉默。 
 
    嗯……嗯？ 
 
    真奇怪……明明被告白，还有做出选择的那一方应该都是我，为什么啊？现在这样反而像是我紧紧抓着她们说『等等！不要抛弃我！』。 
 
    打破沉默的是紫阳花同学。 
 
    「那个。」 
 
    紫阳花同学对真唯露出伤脑筋的笑容。 
 
    「该怎么办呢，小真唯……既然这样，干脆就我们两个人交往？」 
 
    「我和紫阳花……吗……这样啊，原来如此。」 
 
    「等等！不要抛弃我！」 
 
    我死死地缠住她们。 
 
    如果这时放我一个人，我就没有信心再活下去了！ 
 
    「我会让你们幸福的！绝对会让你们幸福的！」 
 
    我当场跪在地上，牵起她们俩的手。当初对自己借镜的小香穗说教的那个自以为是的女人，现在完全失去了那股傲气。这样简直就像是一个超级花心骑士。 
 
    「既然这样，给我三年！和我交往到高中毕业为止吧！在结束的时候，我一定会让你们觉得『和我交往真是太好了』，我一定会把你们迷得神魂颠倒的！」 
 
    我不断大喊。 
 
    「我再也不会说什么『为什么喜欢我这种人』之类的话了！也不会再怀疑你们两个说喜欢我的这件事了！为了让你们两个一直喜欢我，我会努力的！我一定会成为配得上你们的恋人！所以，所以………………」 
 
    眼泪突然涌了出来，说不出话。 
 
    因为，我讲的话毫无根据。 
 
    我喜欢她们是事实，想和她们交往也是事实。但是，是否能让她们幸福就要视我自己而定。 
 
    没有保证。也无法约定。这样就要她们相信这种话，也太自私了。 
 
    就算这样，我还是希望。希望她们能相信我。因为这样的话，我就有预感自己能做得到。 
 
    「请你们，和我交往吧，真唯、紫阳花同学……我一定会让你们幸福的……因为，我最喜欢你们了……」 
 
    就像是小孩子在撒娇那样，逊到爆的告白。 
 
    我已经展现出自己的所有。 
 
    今后的未来。我们……不，至少已经展示出了最让我幸福的世界。这就是我一点也不普通的，喜欢人的方式。 
 
    再来就要看她们两人了。 
 
    「说了坏心眼的话，对不起哦，小玲奈。」 
 
    紫阳花同学抱住了我的头。 
 
    就像是要藏住我的眼泪一样。 
 
    「不，怎么会，你会想说那些，是理所当然的。毕竟我对你们两人说了很不得了的话嘛……」 
 
    「……我呢，果然还是不知道该怎么办。因为，我完全没有想像过这种形式。也很怀疑，这样真的能让大家幸福吗？会不会发生比现在更加难受的事情，更加悲伤的事情呢？」 
 
    「嗯……」 
 
    在大家守望着的舞台上。 
 
    「可是呢……」在这个光的世界，紫阳花同学接着说道： 
 
    「明明不知事情会有什么发展，却依然迈出一步的那个人，正是我。所以，我不想就这样不分青红皂白地否定小玲奈鼓起勇气说的那些话。」 
 
    我抬头看向紫阳花同学。 
 
    她脸上挂着温柔的微笑。 
 
    「因为小玲奈对我说过啊。你说，希望我们三个人以后也能永远玩在一起。」 
 
    感觉我好像有说过这句话。 
 
    因为三个人一起度过的那个暑假，真的是非常开心。 
 
    原来紫阳花同学也一直记得。 
 
    「虽然我这么任性又爱发脾气，可是我最喜欢小玲奈了……」 
 
    紫阳花同学的声音就如同温暖的雨。 
 
    「紫阳花同学……？」 
 
    我屏住了呼吸。 
 
    「总之，是到高中毕业为止吧？嘿嘿，我才要请你多多关照。」 
 
    「咦？那么，意思是……」 
 
    我缓慢地起身，和紫阳花同学四目相接。紫阳花同学重新握起我的手，是十指交握的恋人握法。 
 
    在班上很受欢迎，一直都是我憧憬对象的紫阳花同学。 
 
    她害羞了起来。 
 
    「下次，我们再继续约会的后续吧。」 
 
    现在，从这一刻开始。 
 
    紫阳花同学成为了我的恋人。 
 
    我一阵头昏眼花，感觉快倒下了。又或者是现在想立刻在舞台上来回奔跑。 
 
    「谢谢你，紫阳花同学，谢谢你！」 
 
    「呀！」 
 
    我一用力抱紧她，随即听到紫阳花同学可爱的悲鸣。哎呀，可不能把衣服弄脏。我守规矩地回到原来的位置。 
 
    不需要着急。今后有的是机会做这种事……不对，我也不晓得这种事指的是哪种事啦。是说根本就还没结束呢！ 
 
    在场还有另一个被我告白的女孩子。 
 
    也必须好好听到她的回答才行。 
 
    我用力擦了眼泪，回望真唯。 
 
    「真唯。」 
 
    尽管比任何人都适合站上这个舞台，真唯脸上的表情却彷佛在说自己没有容身之处。 
 
    必须要告诉她的话，其实还有很多很多。 
 
    「对不起，让你久等了。我一直在折磨着真唯，对不起。因为我一直没有勇气，也没有自信。可是，我打算改变自己。我想要改变。现在的话，我觉得自己有办法和真唯一起走下去，所以。」 
 
    面对满是哀伤，彷佛轻轻一碰就会崩溃的真唯，我伸出了手指。 
 
    一切的契机，是从我们赌上挚友以及恋人宝座之后开始的，我们之间的胜负。 
 
    而现在，我要做个了结。 
 
    「……有一次，你曾经抱着我，跳进了游泳池对吧。」 
 
    「……嗯。」 
 
    「我认为那个意思是，即使我无法再次于空中翱翔，你也会和我一起分享悲伤。」 
 
    「嗯。」 
 
    无论真唯怎么失败，我都会在她的身边安慰她。我原本是想那样说的。因为所谓重要的人，就是除了快乐之外，就连悲伤也想要与对方一起分享。 
 
    「听到那句话，我真的很高兴。从那天起，我就变得更加喜欢你了。但是……如果，你说要和我，还有紫阳花同时交往的话。」 
 
    真唯濡湿着眼眶，这样询问我。 
 
    「那肯定是一件相当困难的事。温柔的你，将会背负两人份的辛苦。透过这次的事，我领悟到自己也算是个麻烦的女人。所以，你今后打算怎么做？」 
 
    怎么做？ 
 
    如果要承担两人份的悲伤时，我该怎么做？ 
 
    那就是。 
 
    「我会努力。」 
 
    我的回答没有任何改变。 
 
    真唯听到这个答案，微微睁大双眼，但我依然对她如此主张。 
 
    「我会努力的。总之，会非常拼命地努力，会比现在变得更加强大。这样一来，我就可以好好地接住真唯了。」 
 
    ──其实呢，这一个月我一直在思考。 
 
    无论何时，从今天这个日子开始，如果允许我向新的自己伸出手的话。 
 
    我就要像纱月同学一样坚强。 
 
    像紫阳花同学一样温柔。 
 
    像小香穗一样坦率地面对自己喜欢什么。 
 
    想成为像真唯那样耀眼的自己── 
 
    尽管这个目标肯定是高到一往上看脖子就会痛。 
 
    但我的身边有四个人。那『特别』的四个人。 
 
    要是每天都和那样的女孩交谈，要不产生憧憬是不可能的。而且啊，大家也都愿意认同我，觉得我偶尔也能派上用场。所以，就算是自虐，就算虐待自己，哪怕只是一公厘我都会高兴得无可自拔。 
 
    在被窝里想到的，并非只有坏事呢。 
 
    像是碰巧考到了好成绩，被纱月同学夸奖了。像是紫阳花同学因为我说的笑话笑了出来。像是小香穗愿意选我和她搭档。像是真唯对我露出了微笑。我也同样记得很多高兴的事情。 
 
    自顾自地躲在伤害着自己的话语背后，虽然很少，但脑海中也会浮现认同自己的话语。到国中为止都还把自己关在家里的女孩子，竟然和朋友一起站上舞台，这种事可不简单吧。都这样了却还一点都不认同自己，那才是不可能的。 
 
    因为我努力过了嘛。 
 
    从上了高中之后，我就一直很努力。 
 
    以『不想被任何人讨厌』为目标，其实是很痛苦的。 
 
    不管我怎么努力，怎么加油，都会因为他人的评价而决定一切，我真的很讨厌那样。 
 
    我，想要改变。 
 
    嗳，甘织玲奈子。就算失败之后受到挫折，到时候的事情就到时候再说吧。帮MP充个电之后，就重新站起来吧，因为你已经很习惯失败了。 
 
    我会努力的。 
 
    为了让你也稍微对我刮目相看，我一定会努力的。 
 
    「今后我也会努力的，真唯。不是用言语，而是用行动来证明。」 
 
    「你……」 
 
    真唯的眼睛映着色彩。 
 
    「相信我，真唯。」 
 
    真唯的眼眸，闪烁着光芒。 
 
    光芒化为水滴，顺着脸颊滑落。 
 
    「我想和真唯成为恋人。既不是挚友，也不是玲真挚友，而是恋人。」 
 
    「玲奈子。」 
 
    「我喜欢你，真唯。」 
 
    「啊……」真唯发出了感叹的声音。 
 
    「真没想过竟然会有这么一天。」 
 
    真唯、王冢真唯正在哭泣。 
 
    她露出绝不想让我看到的表情，扑簌簌地流下泪水。 
 
    「我不想啊……因为我喜欢玲奈子，就算是紫阳花我也不想把你交给她……但是，我不想让你看到我丑陋的一面，我一直以为，我能为玲奈子做的，就只剩下这件事了……」 
 
    紫阳花同学抱住了真唯的肩膀。 
 
    「嗯，嗯……小真唯，已经，可以了喔。你可以……不用再一个人逞强了。」 
 
    这样的真唯，我还是第一次看到。 
 
    她实在是太过可爱，太教人怜惜了。 
 
    我感觉我又要哭出来了。 
 
    「就是啊。真唯就是有点太固执了。之前也是，竟然还自己举办什么募集恋人派对。那个时候我也吃了不少苦头呢。」 
 
    我和紫阳花同学一边微笑着，同时紧紧地抱住了真唯。 
 
    聚光灯下，大家的眼睛泛着相似的泪水，这种感觉好奇怪。 
 
    我喜欢真唯，也喜欢紫阳花同学，内心满满是这种感情。 
 
    喜欢的感情满溢而出。 
 
    这么多的爱究竟是沉眠在我体内的哪里呢？ 
 
    因为实在太喜欢，太喜欢了，竟然还哭了出来。 
 
    「我最喜欢你了，真唯。」 
 
    「我也、喜欢你。我爱你，玲奈子。」 
 
    我们靠着彼此的头。交缠的头发染上了真唯的味道。 
 
    我终于说出了真心话。 
 
    这样一来，我和真唯也是恋人了。 
 
    又是新的关系。 
 
    「那个，我也最喜欢你了，紫阳花同学。」 
 
    「嗯。我也喜欢你，小玲奈。我最喜欢你了。」 
 
    我们互相贴着额头。紫阳花同学的温度传达了给我。 
 
    「我绝对，会让你们两个幸福的。为了成为配得上你们的恋人，我会加油的。」 
 
    很显然的，那一定是我得意忘形的发言。 
 
    但是，现在我已经听不到『像我这种人……』这样的心声了。 
 
    因为这既不是约定，也不是契约。只是愿望。是对未来的誓言。 
 
    我打算从今以后就抱着这个想法活下去。将来有许多非常麻烦的事情一定会接二连三地发生。不安的因素也是数不胜数。基本上，同时把真唯和紫阳花同学当作女朋友，又能配得上她们的，根本就是超级女强人嘛。 
 
    而且，我虽然还不太清楚，但总有一天会出现的嫉妒之情似乎是个非常强烈的感情。我可能无法战胜这种情绪。 
 
    就算这样，到时候的事情就到时候再想吧。 
 
    没事的。像这种草率决定的事情，就算失败几次也无所谓。我已经失败习以为常了。 
 
    今后也会一次又一次地感受到自己的无力。 
 
    每次都会死命烦恼、挣扎、干着急吧。 
 
    即使如此，只要哭着继续往前走就行了，就只是这样。 
 
    不要紧。虽说这目标很遥远，但不一定是不行。 
 
    毕竟，我可是甘织玲奈子。 
 
    是那个让她们两人喜欢上的我。   

  第四卷 终章  
     我按着额头。 
 
    在那之后，真唯完美地扮演了王冢真唯，让活动顺利落幕，我觉得她真的是个了不起的女人。但问题在那之后。 
 
    『我决定要三个人一起交往！』这句话，理所当然地被在最前排的纱月同学和小香穗听得一清二楚。 
 
    『什么鬼啊！』 
 
    结果，小香穗赏了我一记漂亮的头槌。 
 
    真唯和紫阳花同学不知为何没有帮我……为什么啊…… 
 
    算了，至少没有被纱月同学追击，或许还算运气不错了……毕竟纱月同学一直用很恐怖的眼神盯着我嘛……所以我一句话也不敢跟她说。 
 
    如此这般，我现在在自己的房间照着小镜子，同时在额头上涂着软膏。 
 
    「唉……不过，这次，真的是好惊人……太惊人了……」 
 
    我从来没想过会迎来这样的结局。 
 
    三个人一起交往？到底是谁说出这种话的啊？是人类中的渣滓吗？ 
 
    我深深地叹了口气。 
 
    真想坐时光机去见见被紫阳花同学告白前的自己，然后对她说一句『嗨！你以后会对真唯还有紫阳花同学脚踏两条船！加油啊！』，她会有什么反应呢？搞不好还会被她拿石头殴打。 
 
    这时，有人精力充沛地把门敲得咚咚作响。这个像笨蛋一样的音色，是妹妹。 
 
    「我在──」 
 
    抱着箱子的妹妹走进了房间。 
 
    「姊姊，好像有什么东西送来了喔。」 
 
    「啊！」 
 
    我飞也似地滑到妹妹脚边。眼见我动作犹如妖怪般俐落，妹妹「呜哇」一声，向后倒退几步。我立刻从妹妹手中抢走箱子，紧紧地抱住它。 
 
    「小四～～～～！」 
 
    「唉唉……？」 
 
    「欢迎回来！我的小四！我好寂寞啊，果然我不能没有你啊！我爱你喔，小四！」 
 
    「好恶……」 
 
    就算妹妹讲话很没礼貌，也对现在的我不管用。和小四重逢的我是无敌的。是强强滚玲奈子。我怎会因为这点小事就随便消沉呢。毕竟我已经下定决心要好好努力了。 
 
    话虽如此，战士也是需要休息的。我想说要快点把小四连接到电视上，但发现妹妹还在房间。 
 
    「嗯？」 
 
    「喔，对了，星来要我告诉姊姊『下次请走着瞧』，发生什么事了吗？」 
 
    「唉！？呃，没什么啊！？大概是因为我之前一次也没和星来学妹对到视线吧！？意思应该是『要好好地看着别人的眼睛说话哦』这样吧！」 
 
    「她的语气听起来不像是那样啊……不过算了，给你。」 
 
    妹妹把一张照片塞给我。 
 
    啊，话说回来，我之前把照片借给妹妹了。因为最近事件反常地一个接一个，我都给忘了。 
 
    「谢谢你借给我哦。王冢真唯的照片超受欢迎的。」 
 
    「原来是谢那个啊！其实我的手机还有一大堆喔！」 
 
    「唉？是吗！？那全部传给我吧，全部传来！」 
 
    「太麻烦了我才不要！我要玩游戏了！快滚快滚！」 
 
    把她赶了出去。妹妹撂下一句「啧──」就这样离去了。想必会有第二个，甚至第三个妹妹立刻为了照片而来吧……毕竟那家伙其实还挺缠人的。 
 
    好啦，终于和小四两个人独处了呢……呵呵呵…… 
 
    在那之前，我打算先把照片放回抽屉，但这时手却停住了。 
 
    「…………」 
 
    我把照片收在抽屉里面的相框。 
 
    然后，试着将它摆在桌上。 
 
    ……这张照片很不错嘛。 
 
    我不由得绽开笑容，喃喃对着照片的那个人念了几句。 
 
    「……你以后会对真唯还有紫阳花同学脚踏两条船喔，真的会很辛苦的。不过，嗯，你就不要放弃，努力坚持到最后吧。」 
 
    当然，照片里的我没有任何回应。 
 
    我用手指弹出清脆的响声。 
 
    「这样的话……也许会变得比以前，还要再稍微喜欢自己吧。」 
 
    喀嚓一声，时钟的指针前进了。这个瞬间也依然在继续前进。 
 
    王冢真唯、濑名紫阳花同学，以及，甘织玲奈子。不知为何，拍到三个人的那张照片看起来……似乎比以前更协调了那么一点。