「不是，因为……我、那个、像我这种。」 
 
    我伏下眼眸。 
 
    会这么想要知道对方喜欢的理由，是因为我对自己太没自信。反正听了之后我明明也没办法接受，我尤其讨厌自己的这种地方。 
 
    可是紫阳花同学很认真地思考了起来。 
 
    「人的个性，很像乐高积木吧。」 
 
    「嗯，嗯嗯……？」 
 
    紫阳花同学用两手的食指比划出四角形的积木。 
 
    「乐高有各式各样的形状对吧？有能刚好合在一起的，也有完全合不起来的。或许我的形状可以和各种人顺利结合在一起，但这样也代表我的形状肯定是非常平凡。」 
 
    我默默听着紫阳花同学支支吾吾说出的这番话。 
 
    「小玲奈的乐高形状有一些扭曲，可能没办法和那么多人合在一起，但我最喜欢的就是小玲奈结合在一起的那个形状。」 
 
    「意思就是……我们很合得来吗？」 
 
    「嗯。所以呢，我们没有分什么上下喔。我就是喜欢小玲奈的形状。」 
 
    我顿时说不出话。 
 
    虽然紫阳花同学一定是这么相信的，但我觉得肯定还是会有上下之分。 
 
    实际上，假如我依然是个阴角，是不可能认识紫阳花同学的。紫阳花同学是高高在上，而我是压倒性地居于下方。不管谁来看，这种事情都是一目瞭然。 
 
    所以，当然也必须由我来配合她…… 
 
    不行，脑袋又开始变得乱七八糟的。 
 
    「那个，紫阳花同学。」 
 
    「嗯？」 
 
    我…………不想让紫阳花同学失望，所以只想维持朋友关系。 
 
    已经到了嘴边的那句话，到头来还是没有说出口。或许这样也好。 
 
    因为这样不会否定她的话，不会伤害到紫阳花同学。 
 
    「……谢谢你。」 
 
    「嗯，不客气。」 
 
    听到我不够真诚的感谢，惹人怜爱的紫阳花同学就像在上学路上绽放的花那般露出微笑。 
 
    我……果然喜欢紫阳花同学。 
 
    知晓紫阳花同学的心意之后，虽然不能像以前那样毫无责任地说什么『耶～喜欢～！』『我的推～！』……但紫阳花同学温柔又体贴，会喜欢她也是理所当然的。 
 
    可是。 
 
    我也喜欢真唯，也喜欢纱月同学。当然，也喜欢小香穗。也喜欢小香穗……？呃，嗯，也喜欢小香穗。 
 
    但我不明白其中究竟有什么样的不同。 
 
    明明就不知道，却不得不在真唯与紫阳花同学之间做出选择，然后──伤害另一个人。 
 
    明明谁都没有错，为什么事情会变成这样呢？ 
 
    「小玲奈……」 
 
    要是我不发一语地低着头，又会让紫阳花同学担心了。所以也只能勉强表现得很开朗。啊，怎么会这样，恶性循环啊…… 
 
    后来，我的情绪依然很不稳定，但紫阳花同学装作没察觉到的样子应对着我。竟然给紫阳花同学增加了额外的负担，真的是太惭愧了…… 
 
    放学后，我们正在整理东西准备回家，这时竟然有男同学走了过来！是、是男生！不，我们是男女同校，其实这也很正常…… 
 
    「哈啰！濑名、甘织。」 
 
    「现在方便吗？」 
 
    来的是帅气的清水同学与藤村同学。是男性语……！ 
 
    「嗯，怎么了吗～？」 
 
    紫阳花同学像是个口译外语的人一样给出回应。她大概是不动声色地在保护我吧。实在是太感激了…… 
 
    「哎呀，其实呢……该怎么说，有点难开口啊。」 
 
    「是啊……」 
 
    「怎么了怎么了？」 
 
    两个男生面面相觑。 
 
    「该从哪说起呢……就是啊，我和清水本来有在踢少年足球，然后那里有个叫海堂的男生。他是体能非常惊人的后卫。我和那家伙原本是劲敌，但在某次滑雪集训中遇难，一同在生死线上挣扎徘徊……」 
 
    「别校的男生说要我们把濑名介绍给他啦。」 
 
    「唉～这样啊？」 
 
    紫阳花同学用手捂着嘴巴。我倒是很在意他们遇难之后发生了什么事…… 
 
    「之前我们不是一起拍照上传了IG吗？他就是因为那张照片才开始注意你。所以想问你下次要不要一起出去玩？」 
 
    「唔──」 
 
    假如家里没什么要事，基本上紫阳花同学在这种时候是不会拒绝的。不过我把自己有可能也会被一起邀请的想法排除脑海。 
 
    顺带一提，要说紫阳花同学和别校男生一起出去会不会让我嫉妒什么的，答案是完全不会。这是当然的。因为我觉得紫阳花同学是在地球的奇迹之下诞生的宝物，待在我身边反而才是紫阳花同学的损失。 
 
    然而用手指抵着下巴的紫阳花同学，突然用双手摆出了抱歉的手势。 
 
    「现在……我好像没有那种心情呢。」 
 
    真难得。 
 
    遭到拒绝的男孩子们也没有显得特别遗憾，只是点了点头说「嗯，这样啊」。 
 
    「好吧，那我找个理由拒绝他。抱歉啦，突然跟你说这些。」 
 
    「没有啦，我才要说抱歉呢。」 
 
    「别在意，海堂那家伙不仅强壮，心理层面也是一把罩的。」 
 
    他们两人说完就离去了。听起来海堂同学是个很优秀的选手。 
 
    紫阳花同学向两人挥手道别后，「呼」地吐了口气。 
 
    「拒绝掉了呢。」 
 
    「是、是啊。」 
 
    想到紫阳花同学可能是因为我才拒绝的，就不禁提心吊胆。而她看到我这样的反应后，不禁笑了起来。 
 
    「啊，这么做不是因为小玲奈喔，是因为我现在有许多事情想要做。其实啊，以前我觉得『不去做也没关系吧～』的那种事情呢，最近会想着要一点一点地去完成喔。」 
 
    「这、这样啊。」 
 
    「嗯，就是这样。」 
 
    笑咪咪地这样说着的紫阳花同学虽然很可爱，但对我来说实在过于耀眼。 
 
    感觉就好像亲眼目睹到自己和她完全不在同一个层次。 
 
    所以我实在是，那个，情不自禁地难受了起来。 
 
    「啊。」 
 
    这时，我看到有个女孩子从教室走出去的背影。 
 
    我立刻背上背包并站了起来。 
 
    「抱歉，紫阳花同学，我先走啰，明天见。」 
 
    「啊，嗯。小玲奈，明天见。」 
 
    我匆匆与紫阳花同学道别之后就离开了教室。在走廊上小跑步，追上先走出来的女孩子。 
 
    她是我现在在五重奏（Quintet）中唯一不用勉强自己就能对话的美少女，当我匆忙跑到旁边时，她冷冷地瞥了我一眼，随后歪了歪头。 
 
    「有什么事吗，甘织？」 
 
    「啊，没什么……就想说要不要一起回家这样。」 
 
    「是可以。」 
 
    纱月同学这样说完，用一副百无聊赖的表情转回正前方。 
 
    『反正打从一开始，我就没那么喜欢你。』 
 
    我曾经被纱月同学这样说过。现在回想起来，对于不想被人讨厌的我来说，会让我觉得待在一起时最舒服的可能是纱月同学。 
 
    纱月同学对所有人都是一视同仁地冷淡，某种意义上来说，应该和对所有人都温柔的紫阳花同学是正反两面吧。 
 
    正因为知道会被冷淡对待，才不会抱有多余的期待。可以永远不变，一直都维持朋友的关系。 
 
    虽然纱月同学的表情感觉就是把我当作微不足道的杂草，我却莫名地冷静了下来…… 
 
    「不用陪濑名吗？」 
 
    「唔呃。」 
 
    完全冷静不下来。我顿时受到了一个当头棒喝的伤害。 
 
    「你、你知道多少了，纱月同学……」 
 
    「我没知道多少事，也没有兴趣知道。不过，我大概知道你是个彻头彻尾不讲情义的无可救药之徒。」 
 
    「我只是每天努力活着而已啊……？」 
 
    「那也没办法。毕竟不管什么地方都有那种只是存在就会给周围带来困扰的垃圾。」 
 
    「有这种人吗！？真是不可原谅呢！」 
 
    眼见我突然愤慨起来，纱月同学以冰冷的视线直接刺了过来。好痛。 
 
    出了校门，我们循着路走向车站。这时我突然一阵失落。 
 
    「那个……实际上，你觉得我该怎么办才好呢……？」 
 
    「我是不知道啦……不过，也对。」 
 
    她摆出一脸打从心底觉得无所谓的表情。但是，纱月同学并不会只说到这样就结束话题。不愧是我的朋友…… 
 
    「就照你想做的去做不就好了吗？反正无论你选择了谁，或者是没有选择任何人，都会导致没有被选择的人留下悲伤的回忆。」 
 
    「……咕唔。」 
 
    纱月同学说的其实我也有想过……但是，从纱月同学嘴里这样斩钉截铁地说出来，让我感觉到这就是这世界真实的一面…… 
 
    「但我是不晓得。毕竟我不知道你和濑名之间到底发生了什么事……真是的，每个人都这样，我又不是客服员，还要成天帮你们服务。」 
 
    纱月同学的目光沉了下来。好可怕。 
 
    「不过，说得也是……全都是因为我太半吊子了……」 
 
    「是啊。不过，如果你打从一开始就选择了真唯，濑名就不会说出自己的心意了吧。对某人来说的正确答案，会造成某个人的不幸。就像我们三个人比赛的结果是你赢了，而我和真唯是输家一样。」 
 
    「那、那是因为没赢的话，我现在的处境会变得非常糟糕啊！？」 
 
    「当时若是我赢了，你现在也不会这么苦恼了吧。」 
 
    「唉！？」 
 
    听到她轻描淡写说出的台词，我吓了一跳。 
 
    若是纱月同学赢的话，我会和纱月同学交往，而且将来还会结婚。 
 
    早上被纱月同学的Morning Call叫醒，考试前她会认真地教我念书，晚上一起泡澡，想必她会用色色的感觉帮我洗身体吧……事情很不得了啊…… 
 
    确实，这样的话我就不会为了选择真唯还是紫阳花同学而苦恼了吧，不过…… 
 
    「我想就算这样，到时候也会有其他的苦恼等着我……」 
 
    「是啊，就是这么一回事。」 
 
    纱月同学优雅地拨了头发。 
 
    「人生就是要做出决断。因为我们不是神，不晓得未来会如何发展。所以我们只能在自己选择的道路上想尽办法走下去。即使知道会后悔也一样。」 
 
    听到纱月同学带有言外之意的这番话，我感觉背着的背包变得更重了。 
 
    「……纱月同学，你好成熟哦……」 
 
    「并没有，我也和你一样，是在后悔中活着的生物。就像我明知要是和真唯上同一所学校一定会后悔，最后还是选择来这里……」 
 
    由于纱月同学的眼神中含着怨念，我决定不要继续追究这个话题。首先要踏出第一步。 
 
    「人际关系真是复杂呢……」 
 
    这时，纱月同学从书包拿出笔记用具。 
 
    「是呀。我画张图来表示你目前的处境好了。」 
 
    「画图！？」 
 
    纱月同学边走边灵巧地写着笔记，这时疑惑地皱起了眉头。 
 
    「这个『小四』是什么？」 
 
    「是我的精神支柱，虽然它现在坏了就是……」 
 
    「这样啊……」 
 
    纱月同学没有深究，也许这就是她表达温柔的方式。 
 
    「啊，这里纱月同学写错了喔。纱月同学对我的感情应该是『非常重视彼此的超级挚友』才对。」 
 
    「为什么你这种厚颜无耻的样子就不能在别人面前发挥呢，我实在很难理解。」 
 
    纱月同学合上了笔记本。 
 
    「我不会要你现在立刻给出答案，基本上你给不给我答案都无所谓……不过，若是你暂时给不出答案，那稍微绕点路应该也没关系吧？」 
 
    「绕路？」 
 
    「为了在生存模式中活到最后，必须先凑到武器对吧？就算觉得自己是在绕远路，但也有可能是最短的路线。」 
 
    「纱月同学为了让我听懂竟然用游戏来比喻……！太厉害了，我现在感觉到深厚的友情！好开心！确实是这样呢！我希望能再提升更多等级！为了将来有一天能够面对所有困难！为了保护纱月同学！」 
 
    「有比我更应该保护的东西吧，像是社会规范或道德什么的。」 
 
    受到纱月同学的鼓励，我感觉稍微提起一点精神了。 
 
    但是绕路啊……我该做什么才好？也不能去山上冲瀑布修行。为了提高女子力，我要挑战新的妆容吗……？我吗？ 
 
    「就是这样，我已经听你说完了。」 
 
    「唉？」 
 
    纱月同学指着在车站前等着的女孩子。 
 
    「喂──！」 
 
    是小香穗。 
 
    等等，唉！？ 
 
    「那接下来就拜托你了，香穗。」 
 
    「交给我吧！好，我们走吧玲奈亲！」 
 
    「怎么回事！？纱月同学你把我卖了吗！？我们不是发誓将来也要在一起，做永远的好朋友吗！做永远的好朋友！纱月同学──！？」 
 
    纱月同学头也不回就这么走了。小香穗抓住我的手，硬是把我拖进了车站。纱月同学这个笨蛋──！ 
 
    小香穗笑咪咪地走在我旁边。 
 
    「竟然用这种强硬的手段……」 
 
    「谢谢你愿意答应我的请求，玲奈亲！」 
 
    「没有啦……因为我也刚好想要钱……」 
 
    这一切全都得怪小四坏了……！ 
 
    坏掉的小四看起来只能拿去送修。我在午休时间查了一下，要嘛是更换零件就好，不然就是必须把基板整个换掉，这两种状况的金额好像会有很大的差异。至少以我的零用钱看来是不够的…… 
 
    所以我想要钱，我想要钱啊……呜呜…… 
 
    虽然觉得是我想太多，但应该不是小香穗在我睡觉的时候把小四弄坏的吧……！？用念力之类的……！ 
 
    「是说，小香穗和纱月同学是怎样啦？为什么要搞得像美人计一样……你们两个是什么关系……？」 
 
    「唉～你很在意吗？不过我和小纱的关系就是这么好嘛～」 
 
    小香穗将手遮在嘴边，露出嘲讽的眼神望着我笑。她那个看起来煞有其事的举动，让我不由得气到了。 
 
    「我、我很在意呢……」 
 
    因为纱月同学是我重要的朋友嘛……！当然，香穗和纱月同学可能也多少还算感情不错啦……！ 
 
    「真拿你没办法喵～那人家就特别告诉你吧喵？」 
 
    小香穗娓娓道来。 
 
    「其实小纱有帮忙我打工啦。一开始我只是死马当活马医问了一下，但她说想要赚钱，所以我们算是双赢的关系。」 
 
    原来如此，她们两人说穿了只是生意上的关系，没什么好担心的。我和纱月同学可是感情好到一起洗过澡还接过吻呢。不对，那是不可抗力！ 
 
    不过，她刚才说的打工，就是之后要换我去帮忙的那个吗？ 
 
    「我本来还以为是可疑的兼差，但既然纱月同学也做过了，嗯，应该能放心吧……」 
 
    「别看小纱那样，她其实很难拒绝别人的请求哦。」 
 
    「好像……真有那么一回事……？」 
 
    不管怎么说，纱月同学很会照顾人。她让我有种有求必应的信赖感。 
 
    「小香穗就是抓准了纱月同学这个弱点吗……」 
 
    「你的讲法也太过分了吧！？我只是诚心诚意地拜托她而已啦！虽然这个过程中被拒绝了一百次就是。」 
 
    「你的心灵是金刚石打造的吗？」 
 
    总觉得面对小香穗的时候我讲话就会变得很粗鲁呢……也许是因为吵过一次架后就放开了吧。 
 
    是说，代表这是让纱月同学拒绝一百次的工作耶……为什么我一次就答应了啊。 
 
    「因为小纱是个超级大美女嘛。长相漂亮，脑袋聪明，身材又好，长相又漂亮。简直就是神。小纱是我的推！」 
 
    「这、这点我倒是完全同意……不过小香穗的推不是真唯吗？」 
 
    「哼哼～不是因为快被玲奈亲抢走了才换了个推喔。我从以前就是推小纱了。」 
 
    不经意地聊到前阵子造成我们吵架原因的话题，让我有些紧张了起来。不过，小香穗看起来已经忘记了前几天的事情，用手指拉着高领的黑色衬衫。 
 
    「我不是穿的好好的吗？小纱的应援色。」 
 
    「所以才是黑色的！？唉？这是在鬼扯吧！？」 
 
    「人家最喜欢那样正气凛然的美女了。是说全人类应该都喜欢吧。」 
 
    我不禁对着双手合十的小香穗点头。 
 
    「嗯，因为真的很漂亮嘛……」 
 
    我感叹地吐出一口气。我们简直就像内行人那样互相点头。总觉得这好像是班上的长谷川同学和平野同学会进行的对话。 
 
    ……像这样说着说着，好像回到了以前，在补习班里讨论自己推的角色一样。 
 
    当我这样想着的时候，小香穗突然咧嘴一笑。 
 
    「嗳，在补习班的时候我也是像这样和玲奈亲聊天的对吧。」 
 
    「唉？啊，呃，嗯……」 
 
    怀念的回忆突然涌上心头，导致我莫名地害羞。 
 
    在我看来，小香穗变成了一个耀眼又可爱的女孩子，也有与她并排会感到紧张的瞬间……但是现在比起之前来得更加放松，笑得也很自然。 
 
    两个人倾吐内心话吵了一架，说不定也是件好事。因为这样一来我这边就没什么好隐瞒的了。 
 
    人生无论什么事都有其意义……我也愈来愈擅长苦中作乐了呢……这就是我在这个充满负面的人生之中所贯彻的处事之道…… 
 
    这样一想，精神就平静下来了……应该吧。总之我向小香穗这样询问： 
 
    「所以那个，我们现在要去哪里？」 
 
    「嗯～我家～」 
 
    「小香穗的家啊……」 
 
    这下我就称霸了真唯小圈子所有人的家呢。一开始是真唯，然后去拜访了纱月同学和紫阳花同学，最后是小香穗。 
 
    「嗯，我知道去拜访女孩子家里让你很紧张，放心放心，不用那么僵硬啦。」 
 
    「不，我反而不会紧张……」 
 
    「为什么啊！你应该要紧张啊！啊，我懂了，其实今天我父母会晚回家喔～」 
 
    「不用和令尊令堂见面……得救了……」 
 
    「我放养了一百只老虎！」 
 
    「这样不算是紧张吧！？根本是去送死的啊！」 
 
    就在我们你一言我一句的时候，已经到了小香穗的家。 
 
    小香穗家是和我家差不多的独门独户。庭院宽广，最先映入眼帘的是一个很大的狗屋。 
 
    「小香穗家有养狗吗？」 
 
    「嗯～最近还很热，所以它待在屋子里面喔。因为冬天很冷，看起来很可怜，所以也是养在屋子里。爸爸再婚后就成天黏着新的妈妈，所以摩科可是唯一会关心我的家人。」 
 
    「好沉重……」 
 
    我家没有养过猫狗，所以对别人家养宠物的情况一无所知。如果要说养过什么宠物的话，顶多也就只有宝可梦了。不过那不算宠物。 
 
    「那个，呃，打扰了。」 
 
    「请进请进～」 
 
    玄关有一堆鞋子摆得杂乱无章。虽然没听小香穗提过她的兄弟姊妹，但看样子她似乎不是独生女。是小香穗爸爸再婚对象的家人吗？ 
 
    「这边这边。」 
 
    小香穗向我招手，我穿着小狗拖鞋上了二楼，感受到浓厚的生活气息。 
 
    穿过走廊后，到了小香穗的房间。 
 
    房间角落摆着缝纫机这点让我印象深刻，原来小香穗会用啊。仔细一看，房间里到处都是彩色箱子，里面则是放着布，柜子上面还塞着缝纫工具。 
 
    这种风格看起来也是相当少女呢。 
 
    小香穗默默地走到我旁边，随后不断眨着眼往上看。她圆润的大眼睛就像猫咪一样。 
 
    「怎么样？我们现在是两人独处喔，有没有心跳加速？」 
 
    呃，老实说你这个动作真的有让人心跳加速，很可爱耶！ 
 
    「为什么你就那么坚持要让我心跳加速啊！？」 
 
    「因为这样感觉我会在精神方面占有优势嘛～」 
 
    「这理由竟然比想像中还合理！？而且好腹黑！」 
 
    小香穗调皮地吐舌笑了笑，她每个动作都好可爱，真令人火大。话说这些举动都很像一回事，她到底是在哪里掌握了这样的技术啊？难道是在精神时光屋磨练可爱度吗？ 
 
    不过这时，小香穗突然拿出了手机。 
 
    「啊，对不起。我可以先回一下已读讯息吗？要是累积太多的话，回覆起来也很麻烦。现在已经积了999封了。」 
 
    「一天之内！？这不会太多了吗！？」 
 
    这样对她来说还不算累积太多吗？我只要积了10封讯息就会觉得要确认也很麻烦，很懒得回覆耶…… 
 
    「嘿咻嘿咻嘿咻，我快速解决哦。」 
 
    小香穗双手手指以彷佛格斗游戏玩家那样的速度滑动。我没有确认她打了什么，但只是瞥了一眼就知道小香穗的动作比我键盘打字还要快上许多。 
 
    「好了结束。」 
 
    「也太快了吧！？」 
 
    小香穗把手机扔在床上。她人生的速度和我天差地远。一定是身上装的引擎不同……小香穗是跑车，而我是绍罗Q（译注：绍罗Q又称Q版赛车，是日本一系列的玩具车。）…… 
 
    「嗯～还好啦。」 
 
    小香穗表现出稍微思考了一下的样子后，晃了晃手指。 
 
    「就算回得稍～微随便一点也是不得已的！毕竟现在的我是只属于玲奈亲一个人的小香穗～」 
 
    也太刻意了吧…… 
 
    「你、你如果以为像这样没来由地一直装可爱就能在精神上占有优势的话，可是大错特错了！」 
 
    「嗯哼～？」 
 
    我这样呐喊之后，小香穗慢慢地拉近了我们的距离。 
 
    等、等一下！ 
 
    而且，小香穗就这样把耳朵贴在我的胸口。 
 
    好近！还能闻到头发的味道！好香！ 
 
    「怎、怎么了！？突然这样！？」 
 
    「玲奈亲……看来……」 
 
    小香穗露出不怀好意的笑脸，观察着我的表情。 
 
    「你心跳加速了，对吧喵？」 
 
    「没有！我从来没有好吗！什么意思──！？难道你不知道只要活着每个人的心脏都会跳的好吗──！？」 
 
    但小香穗依然在那窃笑，从正面凝视着我。 
 
    我不自觉地移开了目光。不是，这并不是真的感到心跳加速，只是因为我是个没办法和人四目相接的社恐而已……这借口也太可悲了吧！ 
 
    「我记得，玲奈亲现在因为被真唯和小紫告白而在烦恼嘛，这样的话……也就是说，玲奈亲应该是喜欢女孩子的对吧～？」 
 
    「──才不是！」 
 
    我一直以来已经否定了好几次好几次好几次好几次！ 
 
    「我才没有喜欢女孩子啦！为什么谁都不肯相信我啦！」 
 
    「但你现在就是小鹿乱撞嘛。」 
 
    「小香穗如果被真唯这样贴近的话也会心跳加速的吧！？」 
 
    「那是因为我喜欢真唯呀。因为我喜欢可爱的女孩子，所以……」 
 
    小香穗戳了我的脸。 
 
    「我也很喜欢玲奈亲喵&#9825;」 
 
    「咿！」 
 
    眼见那可以窥见虎牙的小恶魔微笑，我不由自主地往后退。 
 
    小香穗看起来是愈来愈开心了。 
 
    「原来如此喵……对付玲奈亲不能用金钱和眼泪，打从一开始就用美人计就好了呢……」 
 
    「我对我自己感到可耻啊！」 
 
    为什么我会变成这样的人啊…… 
 
    这一切的元凶都是真唯。可是，接二连三地发生了这种事，也只能认为我从一开始就有这种底子了吧。 
 
    我看到长相漂亮的女生就会心跳加速，归根究柢的话是出于对阳角的憧憬。也是基于阳角竟然会愿意理会我的这类精神。既然这样，若是我也能成为大家公认的阳角，这种体质想必也会得到改善吧。不然我可是会很伤脑筋的！ 
 
    「姑且不论真唯、纱月同学和紫阳花同学……我竟然会对以前就认识的小香穗心动……好不甘心，好不甘心啊……！」 
 
    说不定吵架的那个时候没有搧小香穗一巴掌，也是因为不想伤害到那张可爱的脸吧。10比0，我彻底完败啊…… 
 
    小香穗咯咯笑着。这个玩弄人心的恶魔…… 
 
    「等着吧……我有一天绝对会报仇的……」 
 
    「但我和玲奈亲不同，是不会花心的，也不会只要对方长得可爱就随便发情。」 
 
    「你这家伙──！刚刚明明还说最喜欢我的──！你这个坏女人──！」 
 
    「坏女人……听起来真不错喵～」 
 
    小香穗露出陶醉的微笑。等着瞧吧，等着瞧吧…… 
 
    「好啦，继续在这里打情骂俏也是无所谓啦，不过……」 
 
    「没事的话我就回去了哦！」 
 
    「感觉玲奈亲差不多要说这种话了，我们就来聊聊工作的事吧。」 
 
    我们离开小香穗的房间。她招着手，带我一起移动到隔壁房间。 
 
    「我想，直接让你看这个房间应该比较省事吧～」 
 
    门上挂着几块板子，上面是这样写的── 
 
    『禁忌之间』『&#9760;』『死亡＆地狱』『绝不可进入』 
 
    我大声叫了出来。 
 
    「也太夸张了吧！」 
 
    让我看到这种玩意儿，是有哪里比较省事啊！ 
 
    「现在，封印解除！」 
 
    小香穗拿出了一把小钥匙，插进了门把里面。 
 
    「时候到了，该解放封印了五亿年的恶魔呐……」 
 
    「是在寒武纪把什么封印进来了吗……是古生物界的顶点奇虾吗……？」 
 
    因为小香穗一直耍笨，所以我也会无时无刻对她吐槽。 
 
    可恶，这也在你的计算之中吗！？我就那么好懂吗！？把我玩弄于股掌之间有那么开心吗！ 
 
    正当我在心里狂吠时，和小香穗对上了视线。她咧嘴一笑。 
 
    唔！虽然与纱月同学的状况不太一样，但我感觉自己一辈子都赢不了这个人。别放弃啊玲奈子！在国小的时候我们应该是站在同一条起跑线的啊！ 
 
    「那么，Open the door！」 
 
    小香穗以夸张的动作打开门，那里面竟是── 
 
    闪闪发光的宝物库──当然不可能有那种东西，房间里面挂着许多衣架以及满满的衣服。 
 
    是服装间。虽说并非全都是小香穗的东西，但还是很惊人。竟然会有这么多套衣服，简直和模特儿还是偶像没两样。 
 
    「这就是我亲爱的小衣服们！」 
 
    「呃，这是……」 
 
    不、不对。这不是普通的衣服。 
 
    别有大蝴蝶结的连身裙类型的衣服，以及颜色颇具特征的上下一套式哥德萝莉塔。其他还有不是芦谷高中的整套学校制服，设计有点奇怪的女仆装配上猫耳外套，五颜六色的假发也摆放得琳琅满目。 
 
    这是……Cos服！ 
 
    「哼哼哼，怎么样？厉害吧？」 
 
    「好、好厉害……咦？这是手工制的吗！？也太厉害了！」 
 
    里面还有摆放得很漂亮的剑、枪以及部分铠甲。这种感觉彷佛走进了Cos服专卖店。 
 
    「啊！」 
 
    就在我观察着眼前这些物品的时候，打开了虽然未满五亿年但是也确实尘封已久的记忆之门。轰轰轰轰轰轰…… 
 
    「啊喵？」 
 
    我一边颤抖一边指着小香穗。 
 
    「nagipo＠JKlayer！」 
 
    「哎呀。」 
 
    小香穗把手贴在脸颊上，笑逐颜开。 
 
    「露陷了吗？哎呀～被人当面认出来其实很害羞的喵。在我们学校有注意到这件事的，玲奈亲是第、一、个、喔。」 
 
    她用食指在我锁骨那带转来转去。这会让我不禁尖叫的不要这样。 
 
    暑假旅行的时候，我偶然发现了纱月同学的Cosplay合照。当时上传那张照片的帐号就是『nagipo＠JKlayer』。 
 
    当然，因为妆容与照片经过加工，给人的印象有相当大的差异，但依旧能看出原本熟悉的容貌。最重要的是只要把『小柳香穗』稍微改一下就是『nagipo』（译注：小柳香穗的日文是『koyanagikaho』，把拼音稍微编排过就是『nagipo』了。）了，这是非常有力的证据。 
 
    朋友竟然是Coser，这应该会觉得非常震撼才对…… 
 
    可是我为什么会直到刚才都忘得一干二净？因为我的脑容量只剩下0KB啊！ 
 
    服装间里面还有书柜，上面摆着动漫的蓝光光碟以及漫画书之类。小香穗拿起其中一本抱在胸前。 
 
    「这是既不会画画，也不会写文章的我，用来表达对作品喜爱的手段，也就是Cosplay。后来我就完全沉迷于Cosplay了。」 
 
    「哦──……」 
 
    「现在呢，我当然是因为喜欢才这么做的，但不只是这样，我现在也会觉得哪怕只是一点点，如果能通过Cos帮作品布教就好了。由于种种因素，我已经是欲罢不能了。你看，现在就像这样。」 
 
    小香穗像是在炫耀这个房间那样张开了双手，然后用手指蹭了蹭鼻子下面。 
 
    「呼，仔细想想，我也已经走这么远了啊。」 
 
    「……小香穗，你感觉好厉害啊。」 
 
    我虽然喜欢玩游戏，但从来没有想过要参加比赛，也完全没有打算要让大家都可以明白这个游戏的有趣之处。 
 
    不过，如果游戏卖得好自然也容易出续作，玩家人口多的话到头来也会比较有趣，本应是这样做比较好啦……不过我大概没办法做到。 
 
    所以，靠着自己的想法并付诸行动的小香穗实在很厉害。 
 
    「别这样啦，这样好害羞喔。」 
 
    「我还是第一次尊敬小香穗呢。」 
 
    「喂，以前还有其他的感情吗？」 
 
    我被她轻轻敲了一下。 
 
    不过话说回来，要坦白自己在玩Cosplay似乎需要很大的勇气。像我就算只是告诉别人说『我喜欢玩游戏』就会吓得皮皮挫了。 
 
    不过，或许是因为我向她坦承了真唯与紫阳花同学的事情，小香穗才会主动说出这个秘密吧……当我思考这件事时，小香穗开始翻找着衣架。 
 
    「嗯～嗯～选哪一个好呢～哎呀，绝对是这件吧。嗯，嗯……」 
 
    她翻出来的是一件洋装。是戴着兔子耳朵的兔女郎女仆装。 
 
    这是之前流行了一阵子，现在依然有死忠支持者的人气动漫的衣服。因为经常在推特上看到，我马上就看出来了。这件是她自己做的吗？好厉害。 
 
    「唉？你该不会要给我看你的Cos？」 
 
    这样实在让人很期待。 
 
    长相可爱的小香穗穿上可爱的服装之后，到底会变得有多可爱呢？我都开始害怕起来了。 
 
    然而，小香穗摇了摇头。 
 
    「不──对。」 
 
    然后她露出不怀好意的笑容。 
 
    「这件呢──是玲奈亲的衣服喔。」 
 
    「唉？」 
 
    「什么！？」 
 
    我被脱到只剩内衣。 
 
    「不，那个，这个……」 
 
    这里是小香穗的房间。我现在身上只穿着胸罩和内裤，为了设法逃离小香穗的视线，用双手挡住了身体的曲线。 
 
    小香穗在我身边转来转去，用眼神把我全身打量过了一遍。 
 
    「唉──……胸部好大。」 
 
    听到她夹杂着叹息说出毫不客气的感想，我的脸一下子发烫。 
 
    「什么！？现在是怎样！？」 
 
    「嗯哼哼哼……」 
 
    小香穗拿着一条类似绳子的东西，在我面前不断拍响声音。 
 
    「你、你拿那个，到底打算把我怎么样……！」 
 
    「这个嘛～玲奈亲想要我对你怎么样喵？」 
 
    我往后退，小香穗毫不留情地步步进逼。 
 
    「住、住手……求求你绝对不可以那样，饶了我吧，不要过来……」 
 
    「有什么关系，有什么关系呢……唔呵呵呵～」 
 
    「不要啊啊啊啊！」 
 
    小香穗的手缠在了我的腰上── 
 
    然后在几秒后，她帮我测了腰围。 
 
    「呜呜呜呜呜呜……我都拜托你绝对不要这么做了……」 
 
    「哦哦，原来如此，这可真是……」 
 
    「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…………」 
 
    听到拿着卷尺的小香穗发出的感想，我濡湿了眼眸。被比自己更加纤细可爱的同学测量身体，这惩罚也太难受了吧！ 
 
    在内心被击溃的期间，她还量了我的臀围和胸围。我的个人资讯就这样被看光了。 
 
    「为什么要这样对待我……」 
 
    「那还用说吗？要量一下尺寸，重新修改服装。看你那个胸部，肯定会撑破人家的衣服的，就是那个胸部。」 
 
    「可以不要一直强调胸部胸部什么的吗！」 
 
    我用双手遮住胸罩。 
 
    平常我的反应应该是『竟然给你看这种东西，真不好意思……』，但如果这么刻意强调反而会让我觉得羞耻。我可是个思春期的少女耶。 
 
    「话说修改衣服，该不会……」 
 
    「嗯，是玲奈亲要穿的喔。你要穿上这件口爱的衣服。」 
 
    「我想也是……」 
 
    不，其实自从（删除线）纱月（删除线）moon小姐上传了与nagipo的合照之后，我也隐约注意到了。 
 
    我不认为纱……moon小姐会自己兴致勃勃地Cosplay。明明应该是完全不认识的人，但不知为何我就是如此确信。如果问moon小姐对Cosplay有多感兴趣的话，她感觉会回答『这个嘛，大概是对透明胶带那样吧……』。 
 
    所以，moon月小姐是为了钱才玩Cosplay的，然后这次因为有事，所以才改由我接手这个位置。 
 
    毕竟要轻松赚上三万圆是不可能的，我对这点还是有做好心理准备……没关系，比起站在收银台被迫与陌生人对话要好上一亿倍。 
 
    「是说，我被选上的理由难道是因为胸部……？」 
 
    这样的话，紫阳花同学应该也可以吧……不，我不能让紫阳花同学穿上那种这么暴露的衣服！ 
 
    随后，小香穗比刚才还要稍微认真地摇了摇头。 
 
    「不是不是。是因为玲奈亲的气质很符合我预想的角色喔。」 
 
    「角色？」 
 
    「嗯。你想想嘛，比方说呢，留着黑长发的冷酷型高个女生，与很像小恶魔的那种刻意装可爱的女生不搭吧？」 
 
    她这个假设莫名地具体，好像是在指某个特定的同学，不过，应该是吧？我点头表示同意。 
 
    「不过，如果胸部也有份量的话当然是再好不过啦。二次元角色基本上胸都都很大，有胸的话扮起来更好看。」 
 
    我自然而然地望向小香穗的胸前。是洗衣板。 
 
    小香穗立刻露出鄙视的眼神。 
 
    「玲奈亲这个大色胚。」 
 
    「明明是我先被说了一堆耶！？」 
 
    可恶，这家伙总是不会放过有办法攻击我的时机……！ 
 
    「不过，胸部什么的只要做出来就可以了。像是戴上隐形胸罩、缠上布条或是用矽胶之类的，可大可小、变化自如。胸部这种东西，在Cos界是最无足轻重的东西喔。」 
 
    「原来是这样啊……」 
 
    「私底下我倒是很羡慕就是！巨乳真好啊！可恶、可恶！」 
 
    「呀！」 
 
    被小香穗冷不防揉了胸部，因为一时发痒害我不由得发出了女孩子的叫声。虽然我本来就是女孩子！但这样很难为情耶！ 
 
    「这家伙，你够了喔！」 
 
    我为了报复，把手伸向小香穗的…… 
 
    「呀～玲奈亲好可怕～」 
 
    眼见小香穗抱着胸部，用女孩子的坐姿露出楚楚可怜的模样，我把手……把手……！ 
 
    「唔……………………」 
 
    缩了回来…… 
 
    这也没办法啊……我是与女孩子间的身体接触无缘的女人……连被紫阳花同学拍了肩膀都会脸红，当然不可能因为开玩笑而揉别人的胸部…… 
 
    小香穗把手放在嘴边，如此低语。 
 
    「唉～？你什么都不做喵～？」 
 
    「因、因为今天日子不对……」 
 
    「……哼哼哼，玲奈亲是个胆小鬼&#9825;杂鱼&#9825;杂～鱼&#9825;」 
 
    这、这家伙……总有一天我一定要好好教训你……！ 
 
    调侃了我一番之后，小香穗似乎舒坦了许多，说了一声「嘿咻」后挺起身子。 
 
    「好，那我们重新开始吧……麻烦你做个万岁的姿势～」 
 
    这次小香穗更仔细地测量了我身体的各个部位。像是上臂啦还有大腿之类……身材纤瘦的小香穗钜细靡遗地帮我测量……唔。 
 
    过了一会儿，我重新穿好制服，默默地坐在小香穗的房间。哎呀，这段时间真是痛苦…… 
 
    小香穗以单手拿着写有我个人隐私的纸条，若有所思地点头。 
 
    「果然有很多地方要改喵。不过这种程度应该花个一周就够了吧？」 
 
    穿在身上的夏装厚度教人安心。衣服真是好东西啊……是保护自身的铠甲。 
 
    「那么，一周后再穿那套衣服就行了吧……」 
 
    「嗯，是啊。一周后，还有两周后，总共两次。这就是赋予你的使命呐。」 
 
    我稍微沉思了一下。 
 
    「……这样就三万圆？」 
 
    「没错唷～只有这样唷～」 
 
    小香穗移开目光吹起了口哨。 
 
    「绝对是在骗我的吧！？你这个反应根本就是在承认自己撒谎了嘛！」 
 
    小香穗静静地摇头。以像是告诫小女孩的语气对我说道： 
 
    「那个，玲奈亲，你仔细听我说。这不是谎话，我只是刻意不把重要的事告诉你而已。」 
 
    「那你就说啊！」 
 
    像是为了阻挡我的气势一样，小香穗在我脸前竖起食指。 
 
    「我要玲奈亲做的事情非常简单。就只是把妆化好，穿上衣服而已喔。我也会一起的。」 
 
    「和小香穗一起？」 
 
    娇小纤瘦的美少女闻言，莞尔一笑。 
 
    「没错，这是与人搭档Cos的拍摄！」 
 
    过了一周后，我被带到了东京都郊区的工作室。 
 
    「……………………啥？」 
 
    但是，在那个当下我甚至还没有意识到自己被骗了。 
 
    接下来会开始两次摄影会──没想到，我会在众人面前穿上那种衣服。   

  第四卷 第二章 第一次的Cosplay太糟糕了，不行！  
     『在芦谷用手机基本上都不会被抓，真是太幸运了。』 
 
    『……咦？』 
 
    在洗手台洗手的时候，站在我旁边的女孩子正在自言自语，不过以这标准来说嗓门也太大了。这里周围没有什么人，女厕所是个完全的密室。 
 
    她──小柳香穗照着镜子，重新涂上唇膏。 
 
    那个女孩将明亮的头发扎在单边，个头娇小。或许是因为她的头看起来小小的身材也很好，使得她给人的感觉比外表更娇小。她那直挺挺的背脊，画出了非常漂亮的S字。 
 
    那是上高中的第三天发生的事情。 
 
    『我朋友的高中好像要带手机去学校还得先申请，而且除了班导外还需要经过校长的许可！都这么麻烦了，到学校后却要把手机放在专用的置物柜里面，放学后才能拿出来。这根本莫名其妙吧？』 
 
    这时，那个女孩望向了我这边。 
 
    她硕大的眼眸就像反射着光线的猫咪一样闪闪发光。嘴角可以看到惹人怜爱的虎牙。 
 
    第一次近距离看到她的印象，就是──这个女孩就像是为了受人疼爱而进化的家猫。 
 
    『呃，那个。』 
 
    我平常在教室会拼命假装自己是个阳角，但突然被人搭话自然不可能做好准备，完全暴露了自己有交流障碍的毛病，眼神顿时开始摇摆不定。 
 
    『我的话，应该不太常在学校用手机吧。』 
 
    『不是那个意思啦。』 
 
    女孩摇了摇手指，啧了三声。 
 
    对我来说，意见遭到否定是最受打击的瞬间，所以每当发生这种状况，我都会下定决心永远不再开口说话……（当时是这样！现在好一点了！）但不知道为什么，我对她却没这样想。 
 
    『总是有些时候会觉得「要是现在不能用就伤脑筋了！」对吧？像是在登录群组的时候什么的。举例来说的话就是那个啦。我们虽然不是一整天都要喝水，但要是被人禁止喝水的话肯定会受不了的吧？』 
 
    那个女孩子发出爽朗的声音，以长篇大论回了我的轻描淡写。 
 
    『嗯，确实……』 
 
    『所以说就是这样。0或是1跟1变成100是远远不同的。根本是完──全不同了。所以啦，我打从心底觉得幸好是来芦谷。虽然这样对那些被收容在讯号监狱的朋友不好意思啦！』 
 
    『讯号监狱……』 
 
    从厕所出来后，她依然跟着我，然后边走边回到了A班。为什么跟着我走！？虽然闪过这种想法，但我也知道她是A班的。 
 
    最重要的是，她明明从来没和我说过话，却能像这样聊了这么久，这股能力实在是让我招架不住。 
 
    回到班上后，我与真唯、紫阳花同学所在的小圈子会合，她也理所当然地坐在那里，而且还让我们这个小圈子聊天的氛围变得比平常更加轻松愉快。 
 
    现在回想起来。 
 
    小香穗应该一开始就知道我是谁，但我却没有任何反应，所以她才会试探我吧。 
 
    ……没有立刻想起来，对不起。不过，这代表小香穗变成了一个可爱的女孩子，彷佛判若两人。 
 
    然后呢，还有另一个回忆。 
 
    『嗳，甘织同学，你看过这周的了吗？』 
 
    那是暑假时期的补习班。我想起了我们当时坐在一起，翻着漫画杂志一起开心地聊到上课的那段天真无邪的时光。 
 
    『嗯！我想说一定要好好和皆口同学聊这件事！』 
 
    『那个，那个，其实呢……嗯，我也是这么想的，呵呵呵。』 
 
    她比我稍微高一点，戴着眼镜，眼睛深处闪闪发光，看起来十分耀眼。 
 
    『我，很喜欢这个孩子喔……不觉得这部漫画的女主角比主角好多了吗？』 
 
    『甘织同学，你喜欢这样的女孩子啊。原来如此～』 
 
    『唉唉？很奇怪吗？』 
 
    『啊，不会，我觉得一点也不奇怪！我也懂你的想法……也会想成为像这样的女主角……』 
 
    现在与过去。这两段回忆交织在一起，让我心烦意乱。 
 
    这简直就像不知道该对外表现出阴角还是阳角的态度来说话的我一样。 
 
    可是呢。 
 
    其实，说真的，小香穗。 
 
    我明明知道小香穗喜欢着真唯，我却因为自己被真唯告白的这件事感到很过意不去，完全没办法坦率。 
 
    虽然会跟小香穗斗嘴，讲得好像很讨厌那份打工一样，可是，其实…… 
 
    又能和小香穗像那时候一样，一起组织新的回忆，我其实──真的是非常开心的。 
 
    …………但是现在的小香穗让人丝毫无法大意，我知道她不会让我讲这种漂亮话就让事情结束…… 
 
    ＊＊＊ 
 
    那里是离都心有点距离的工作室。 
 
    看来这里原本是一个小规模的婚礼会场，但现在被拿来当作一个适合拍照的景点，最近似乎也会租给个人用来拍摄。 
 
    周六，小香穗把我带去那里之后，我不禁「喔喔～」喊了出来。 
 
    「好厉害啊，原来要在这种地方拍照。」 
 
    「有时候我们会在清晨的街道突击拍摄，但不管怎么说，工作室才是最令人安心的地方喵～」 
 
    「哦～哦～」 
 
    我抬头望向比想像中来得更加气派且漂亮的外观，内心始终赞叹不已。 
 
    「很厉害嘛，小香穗！不愧是超受欢迎的Coser！」 
 
    「呵呵呵，别这样夸我啦，可以再多夸一点喔！」 
 
    「你是全世界最强的Coser！电子妖精！加工技术一流！爱装可爱！脾气暴躁！动不动就聊到石头！瞬间沸腾的热水器！」 
 
    「既然要夸的话就好好夸到最后啦！真是的……不管怎么样，今天就拜托你啦。」 
 
    「呃，嗯……！」 
 
    其实我对Cosplay根本一无所知，这一周都是小香穗拖着我学的。 
 
    首先我花了两天平日看完了两季动画。明明基本上是那种很暖心的日常类动画，但是也有让我深受感动的地方，是部非常棒的作品。 
 
    再来，我把预定要Cos的那个女孩出场的部分看了一遍又一遍。嘴里不断重复着那个女孩的关键台词，试着让自己好歹在心态上彻底沉浸到角色之中。 
 
    也有在穿衣镜前面好好地确认过表情以及姿势。这些和之前为了变成阳角而展开的特训有共通之处，所以练习起来意外地顺利。但我似乎有点努力过头，所以每天都会烦恼肌肉酸痛的问题。摆姿势其实相当累人啊…… 
 
    在上学的路上，为了加深对角色的理解，我甚至连二次创作也彻底看过一遍。主要是看pixiv的小说，以及许多人所进行的考察，反覆努力地将角色内心的想法也完整地重现出来。 
 
    然而小香穗却对此有点傻眼，一脸嫌弃地问『为什么要这么拼啊……？』。 
 
    我不能说『因为我想让小香穗对我刮目相看』，所以随便敷衍说什么『因为神的启示』。 
 
    其实就连我也不知道自己为什么这么努力。我只是觉得，如果小香穗到时说『玲奈亲很厉害嘛！』真心认同我的话，那么好像就会有什么东西改变。 
 
    我把真唯和紫阳花同学的事抛在脑后，到底在做什么啊……有时候面对现实也会像这样感到郁闷。不过，离我们约定的期限还有段时间。纱月同学也对我说过，有时候绕远路反而是正确答案。 
 
    所以我想要先竭尽全力，把交代给我的事情做好。 
 
    啊！难不成纱月同学的话就是神的启示……！？ 
 
    如此这般，一周的时间转眼就过去了，来到今天这个日子。 
 
    「Coser明明都很瘦，却都很有力气呢。」 
 
    顺便说一下，我和小香穗都拉着推车。我的是向小香穗借来的，包括服装、化妆工具和一些小道具，重量相当可观。 
 
    「因为我们很注重体型，其实有很多人肌肉发达喔──」 
 
    「小香穗也是？」 
 
    「哼哼哼，下次要不要跟我比腕力试试啊？」 
 
    「感觉我会输……」 
 
    小香穗双手扠腰，表情颇有自信。 
 
    她向柜台问候了一声，告诉对方已经有先预约了。随后柜台的人就带我们去了一间类似休息室的地方，这个干净的小房间里有一个比较大的穿衣镜。