第四卷 序章
台版 转自 轻之国度 轻之国度×天使动漫录入组 棒极了！ 好开心！ 每天都有够幸福的！ 嗨～我是甘织玲奈子！ 是个本来是阴角，但成功在高中改头换面的女孩子☆ 我现在是芦谷高中的一年级生，加入校内顶级的小圈子。 而且那个只有五人的小团体大家虽然都是女孩子，但现在扣除掉我自己，已经有两个人喜欢上我了喔☆哎呀～玲奈子好困扰喔！ 不要争抢我啦──（つД⊂）哭哭www 竟然会发生这种仿佛在做梦一样的事情，真是害我吓了一大跳呢☆明明我只是一个平凡无奇、随处可见的量产型女孩而已啊☆ ──然而，如此受欢迎的我却在休息时间远离班上，把自己关在闷热的女厕隔间里面。 我用双手捂着脸。
甘织玲奈子：……为什么啊……我只是努力过好每一天而已啊……难道我体内那股非比寻常的阳角天赋终于觉醒了吗……
诅咒般的声音从我口中滴落。 暑假结束了，才刚开学不过短短一周──我就陷入了每分每秒都会濒临极限的窘境。 此时响起了声音，有人进来了。 既然是学校的厕所，有人进来也是理所当然，但我还是抖了一下，屏住了呼吸。
厕所女生A：好懒得来学校喔～可以永远放暑假吗～
厕所女生B：就是啊就是啊。
听起来好像其他不认识的女生小团体，我顿时松了口气。 刚才那一瞬间我还以为是哪个朋友过来找我。 自我意识过剩也该有个限度吧。
厕所女生A：话说，前阵子琢磨那家伙好像向王冢真唯告白了。
厕所女生B：唉～真假～？笑死。
听到她们突然提到熟人的名字，我顿时愣住了。 接下来的对话，我只听见了断断续续的内容。
厕所女生C：是说，新藤也向琴纱月告白了。
厕所女生D：咦？那家伙原来喜欢那种类型啊。
厕所女生D：不过是可以理解啦。
厕所女生D：濑名也相当高呢。
厕所女生A：啊──
厕所女生B：你说人气啊。
厕所女生C：果然。
厕所女生B：我就知道。
厕所女生C：大家就是喜欢那种型呢～
门的另一侧传来了听起来很开心的笑声。 芦谷那些国色天香的美少女们的名字，说不定拥有让人涌起小确幸的言灵吧。 热烈地聊了一会儿后，那群女生离开了厕所。 我很清楚，她们与我生活在不同的世界。 没有一个人提到我的名字，八成也不会有言灵存在。 这种事情我一直都很清楚。 刻意等了一阵子后，我走出隔间。 洗手台的镜子映着甘织玲奈子生无可恋的那张脸。 我走进教室。 因为脑袋整个放空，不知不觉间照着过去的习惯让自己的存在感变得透明，朝向自己的座位走去。 这时，有人「嗨～」一声挥手对我打了声招呼。 是坐在我前面座位的紫阳花同学，她的脸上浮现天真灿烂的笑容。
濑名紫阳花：欢迎回来，小玲奈。
甘织玲奈子：啊，嗯……
我面无表情地点头后，这时才猛然意识到。 不对，我不该这样。 现在的我可是隶属于校内顶尖集团的阳角少女──而且，还被校内屈指可数的超级美少女告白，是很厉害的家伙。 我对内心的自己挥了一个重击后，摆出了灿烂的笑容。
濑名紫阳花：我回来了！哎呀，吓我一跳，听我说听我说，厕所挤满了一堆人呢，排队的人潮长到就像要等45分钟才能玩到的游乐设施一样！看来以后还得先买快速通关再去呢！
濑名紫阳花：什么啦，好好笑喔。
紫阳花同学嘻嘻笑了笑。 她一定还是和以前一样可爱得出众，但我却无法直视她的笑容。
濑名紫阳花：哎呀我是说真的啦！啊，不过你不觉得像这样的厕所也很不错吗？每人每天会发一张券，这样就会有一次能优先进去厕所。用智慧型手机的App领取，在厕所的读卡器上刷一下就能用了这样！
甘织玲奈子：唉～？感觉好难用哦。
甘织玲奈子：那就直接发实体券吧！每天早上在校门口发给每个人一张券！没用过的可以在放学时换到感觉很好吃的点心……啊，这样大家是不是反而都不会用掉啊！？
感觉讲出口后过了一下才理解到自己说了什么。 明明非常担心自己会不小心失言，嘴巴却停不下来。
甘织玲奈子：啊哈哈。
紫阳花同学又对我笑了。 看来她确实有因此开心，太好了。 我只有在猜中正确答案的这段期间才会有活着的感觉。 老师走进了教室。
甘织玲奈子：之后再聊
，便转向前方坐好。 刚才的喧嚣仿佛浪潮般慢慢从教室里退去。 开始上数学课了。 濑名紫阳花同学──她是我的同班同学，举例来说呢，就是像天使一样的人。 外表看来给人轻飘飘的感觉，非常引人注目。 声音也是甜美柔和。 不只待人温柔，内心也有坚强的一面。 而且她非常善于交流，和她在一起完全不会觉得无聊。 紫阳花同学简直就像是从全世界所有人心中收集了
女孩子的理想形象
之后再混在一起烤出来的松饼，是个很厉害的女孩。 而我── 我在暑假，被她告白了。
濑名紫阳花：我喜欢小玲奈。请你和我交往吧。
她的告白正统且直球，是所有人都会憧憬的那种。 我们都是女孩子，这种状况或多或少有点不普通。 即使这样，如果是被紫阳花同学告白，应该是几乎所有人都会高兴得要升天吧。 一定会因此感受到无比幸福，今后的未来也会绽放出玫瑰色的光辉。 ……本该是这样的，我却…… 视野里面的黑板轮廓变得模糊不清，我就这样忆起了那天发生的事情。 ＊＊＊ 在黄昏时分的公园。 站在我眼前的是鼓起勇气向我告白的紫阳花同学。
甘织玲奈子：好的…………
就在如此回答的几秒后，我猛然回神。
甘织玲奈子：不对，那个！
当我意识到自己说了什么之后，背脊顿时窜起一阵寒意。
甘织玲奈子：刚才的，不是，那个！
我陷入半混乱状态的同时大声解释。
甘织玲奈子：该说紫阳花同学的心意让我非常高兴吗！还是该说我完全没注意到紫阳花同学对我有这样的想法呢！呃，该怎么说才好，我觉得很荣幸！非常荣幸！这对我来说是一件很棒的事，不过！我那个，该怎么说才好呢！
我就像是里面已经空空如也的摸彩机，无论怎么转动也没办法说出比较像样的字眼。 这让我变得愈来愈着急，逐渐看不清楚四周。 就在此时，紫阳花同学吐了一口大气。 她用手按住胸口，仿佛刚才为止的时间都停止了一样。
濑名紫阳花：啊啊，我好紧张。
紫阳花同学微微眯起了眼睛。
濑名紫阳花：突然和你说这种事，你肯定吓了一跳吧。
甘织玲奈子：啊，没有！我非常高兴！真的……真的非常高兴！
濑名紫阳花：没关系。我只是想任性一次而已。谢谢小玲奈愿意听我说这些。
我沐浴在紫阳花同学的微笑中，同时拼命地咀嚼着刚才那个告白的含义。 也就是说……也就是说，到底是怎么回事啊？ 既然对方是紫阳花同学，这大概不会是什么整人企画。 不过这样的话，她为什么会喜欢上我……？ 还说想要和我交往呢…… 我狼狈地愣在原地。 就像被父母带去银行办手续，却完全不晓得自己该做些什么一样。 由于我实在是毫无头绪，便露出求助的视线望向真唯。 这、这到底是怎么回事啊……？ 真唯一时半刻没有做出任何的反应，只是静静地看着我，随后她清了清嗓子，加入了对话。
王冢真唯：呃，那个……也就是说，你们？要开始交往了吗？
濑名紫阳花：呵呵，是这样吗～？
紫阳花同学的声音有点缺乏冷静，感觉就像我慌张的时候发出来的那种声音。
濑名紫阳花：这个发展还真是让我大吃一惊呢。
濑名紫阳花：小真唯那件事也让我吓了一跳。
王冢真唯：是啊。不过紫阳花是很出色的人。一想到玲奈子也有确实地感受到你的魅力，我也莫名感到骄傲。
濑名紫阳花：这一切都是多亏了小真唯喔。
我完全听不懂她们两人在说什么。 为什么她们俩会变得这么要好？ 而且真唯为什么还能这么冷静？ 不是啊，因为真唯明明那么喜欢我，看到我一头雾水地点头答应的时候，她应该会第一个冲出来阻止，这种反应才自然啊……该不会，她其实已经不喜欢我了…… 不对。 思绪都乱成一团了。 现在该优先处理的是紫阳花同学这边。
濑名紫阳花：啊，那个………………你说的交往是指…………
即使我伸出手，但向别人说出去的话就如同覆水难收那样无法收回。 所以人类自古以来才会无止境地进行着战争。 我感觉到背上流下汗水，耳朵也嗡嗡作响。
王冢真唯：那个………………
当有人提出提案时，我总是会有先直接反对的习惯。 而且，我明明一直以来都拒绝着真唯，当然不能只对紫阳花同学有特殊待遇。 这样的话也太没原则了。 我们不可能成为恋人，请让我们维持朋友的关系吧。 不过，我真的能对紫阳花同学说出同样的话吗？ ──就凭我这种货色？
王冢真唯：可………………………………
濑名紫阳花：……可？
紫阳花同学凑过来盯着我的脸。 我好希望就这样消失啊。 我用快死掉的声音如此告诉她。
甘织玲奈子：可以给我……一点时间吗……？
濑名紫阳花：时间？
甘织玲奈子：对……那个，因为我需要时间……才能给你答覆……
紫阳花同学以严肃的表情注视着我，然后嗯一声点了头。
濑名紫阳花：我知道了。
甘织玲奈子：…………谢、谢谢……
濑名紫阳花：大概多久？
濑名紫阳花：唉！？
明明她只是很自然地询问，我却感觉自己仿佛是被拖到神明面前的罪人。
甘织玲奈子：三、三…………三年……
濑名紫阳花：唉？
我不禁直接把上限拉到最大，紫阳花同学听了后顿时睁大双眼。 不，不行不行！
甘织玲奈子：一、一个月！你觉得怎么样！
要花一个月才回覆别人的告白，或许也算很长的一段时间了。 可是紫阳花同学还是顾虑到我的感受。
濑名紫阳花：呃，嗯。我知道了，小玲奈。
我遇到问题总是能拖就拖，不过…… 讲得直截了当一点就是──我真的完全无法理解紫阳花同学为何会向我告白，甚至还感觉自己没办法再继续呼吸。 要是再继续被紫阳花同学那样盯着的话，我肯定会窒息而死。 这时，紫阳花同学向我伸出了手。
甘织玲奈子：啊。
紫阳花同学就这样，抓住了我食指的指尖。 紫阳花同学的手，充满了热度。
濑名紫阳花：小玲奈，我是认真的喔……我的心意，全都是真的。
紫阳花的心意确实地传达给我了。 我明白。 紫阳花同学面对事情总是如此真挚，是个堂堂正正且了不起的人。 只是我没办法完全接受她的这份感情而已。 紫阳花同学莞尔一笑。
濑名紫阳花：你可以不用勉强自己哦。不过，我会等你回覆的。
甘织玲奈子：啊，唔……
我顿时无言以对。 紫阳花同学离开了，看起来欲言又止的真唯也跟着离开之后，只剩下我一个人留在现场。 我低头望着掌心，喃喃嘀咕：
甘织玲奈子：……紫阳花同学，为什么……
对紫阳花同学重要的告白选择保留，这样的我真应该遭天谴。 于是，在光芒的照耀下，我开始了面对自身黑暗的每一天。 后来过了一周，学校开学了── 距离给出回覆的倒数时间，只剩下不到四周。 ──然而，我面对紫阳花同学时甚至无法好好呼吸。 ＊＊＊
甘织玲奈子：啊──……
我靠在空无一人的顶楼护栏，同时化成了一团棉被。 感觉现在只要风一吹，仿佛连自己都会与地球融为一体。 在这里，人的性命根本不值一提。 哪怕是烦恼还是什么，都会随风而逝…… 不，这样不行啊。 就算再怎么不情愿，午休时间的喧闹声依然会时时刻刻地提醒我现在生活在人类社会。 没错，我其实是人，并不是棉被…… 这时，铁门响起了刺耳的开门声。
王冢真唯：嗨，原来你在这里啊。
我甚至不需要回头，光听声音就知道对方是谁。 来的人是王冢真唯。 站在我身旁的她，拥有出类拔萃的身材与一头美丽的金色长发，是一名现役模特儿。 真唯成绩优异、运动神经出众、容貌秀丽，而且还是当红的模特儿，可以说被上天赋予了所有才能，是个在芦谷高中获得众人莫大支持的女孩子。 这样的她被取了一个「完美恋人」的绰号。 尽管她有时会表现得较为强势，但毋庸置疑的是，和真唯交往的人肯定能过得很幸福。 所以，假如有人被真唯告白却死都不肯答应跟她交往，只能说这个人口味独特，再不然就是个性扭曲到不如去死还比较好。 比如说──像我这种人。
甘织玲奈子：这情境就仿佛当初刚认识你的时候呢。
真唯的声音不论什么时候都犹如电子琴那般悦耳。
王冢真唯：……是啊。
真唯面带微笑，将手肘撑在护栏上托着脸颊，那宛若艺术品般的美貌映入眼帘，害我不由得心跳不已。 我明明没有那种资格。 我低下了头。
甘织玲奈子：……真唯，对不起。
王冢真唯：嗯。
我视线的前方是水泥地板。 从嘴巴溢出的话语好似泪水般落在地面。
甘织玲奈子：该怎么说……因为事情变成那样。
这句话里面包含了各种含意，是指被紫阳花同学告白的那件事，也包含我给了个模棱两可的回答那件事，以及明明真唯在场我的态度却表现得很轻浮这件事。 不过每件事实在都太过愚蠢，导致我不敢说得很明白，只能用这种模糊不清的方式表达。
王冢真唯：那样……那样，是吗？
就像打开碳酸饮料时漏出了气体那样，真唯突然笑了。
王冢真唯：没能预测到这个结果的我，应该也有一部分的责任就是。
甘织玲奈子：这样不对啦！
我猛然抬头。 突然大喊一声，害真唯吓了一跳。 我顿时尴尬地移开了视线。
甘织玲奈子：啊，不是……因为，到头来都怪我自己优柔寡断……
我甚至连与真唯对上视线都会过意不去，慢慢地蹲了下来。
甘织玲奈子：明明真唯说过好几次喜欢我了，我却因为被紫阳花同学告白，顺其自然就答应了她……太差劲了……
王冢真唯：虽然就我的立场来说，支持你们也有点奇怪。
真唯眺望着灰暗的天空。 我对她现在抱着什么样的心情不得而知。
王冢真唯：如果你接受了我的求爱却还转而投奔紫阳花的怀抱，这样确实是很过分没错。不过，你和我现在并非恋人。既然这样，其实你做的事情也没有任何不道德吧。
甘织玲奈子：这……
真唯总是在这种时候显得通情达理，让我很伤脑筋。 我们之间的关系，只不过是玲真挚友。 重视彼此，透过高中三年的时间决定好前进的方向，时而接吻的一种特殊关系，不过正如直唯所说的，我们并不是恋人。 不过……
甘织玲奈子：……不行啦。
我紧紧地握住了眼前的护栏。
甘织玲奈子：因为，我明明说过……会好好考虑真唯的事……
顿了一会儿，真唯这样说道：
王冢真唯：如果这就是你好好考虑之后的结果的话……
王冢真唯：这样子，根本就不算好好考虑啊……
我摇着头，突然觉得很难受，仿佛要把异物从体内吐出那样开口说道：
甘织玲奈子：在给真唯答覆之前，这样做是不行的啊。
这道嗓音过于顽固，听起来甚至有些刺耳。 不应该对担心着我的真唯用这种语气说话。 真唯叹了口气。
王冢真唯：这件事，不就是我和紫阳花两个，你更喜欢谁而已吗？
我不禁抱住头。
甘织玲奈子：我不懂啊……喜欢上一个人是什么感觉……我完全不懂啊……
为什么真唯会喜欢我？ 为什么紫阳花同学会喜欢我？ 我是真的一点也搞不懂。
甘织玲奈子：…………因为，明明连我都不喜欢自己啊…………
这种话，我绝不会对紫阳花同学说出口。 因为假如我否定了自身的价值，也等于直接否定了认同我的紫阳花同学。
王冢真唯：你想要交往的那个女孩子是个很糟糕的家伙。我很讨厌那个人
像这种话，怎么可能对本人说得出口。 然而，我却轻易地对真唯倾吐了心声。 明明真唯也是一样的。 不对，不仅如此，真唯还最先发现了我这个人的价值。
甘织玲奈子：啊……
我抬头望去，真唯不发一语，只是静静露出微笑。 随后，她将手轻轻放在我的肩上。
王冢真唯：我，喜欢你喔。
甘织玲奈子：…………
真唯，你为什么会如此温柔呢？ 可是，我的内心依然不为所动。 不对，受真唯的光芒照耀，我的阴暗面逐渐显现出来。 因为说起来就很奇怪，如果被紫阳花同学告白了，第一时间肯定会觉得
甘织玲奈子：好开心！
才对的。 应该要这样才是正常的。
甘织玲奈子：啊，我怎么会这么幸福呢
这样也是正常的吧？ 可是，我却一味只想着逃避……
甘织玲奈子：我……
啊，这样啊。 我总算明白了。 ──我并不是希望受到别人喜欢。 不管是想受到某人的特别重视也好，或是想要一个挚友也好，想当第一也好。 这些不切实际的愿望全都是谎言。 被邀请的时候希望能加入她们，希望她们能允许我也在场参与。 希望大家能专心听我说话，希望她们能在我做了什么的时候给出反应。 把这些全部总结起来，就是── ──我只是不想被人讨厌而已。 之所以会对恋人关系感到抵触，只是因为一旦被人触碰自己的内在、被人看到真实的一面，也许就会被对方讨厌。 不对，不是什么也许，肯定会被讨厌的。 因为比任何人都还要了解自己的我，都这么讨厌我自己了。 所以我才会逼自己远离他人。 一次又一次地拒绝真唯。 只要保持距离的话，就算是这样的我也能让人觉得
甘织玲奈子：她其实是个好人嘛
我只能在表面上尽力扮演一个阳角，借由欺瞒他人来掩饰真正的自己，这样就能永远与朋友们相处下去。 也不会曝露我这个人有多么肤浅。 然而──当对方打算疏远我的时候，我又会死缠烂打抓着不放，希望对方待在自己身边。 把周围的人折腾得晕头转向。 想要
甘织玲奈子：真正的朋友
根本是谎言。 之所以认为能够看到彼此脆弱一面的关系会比较好，其实也只是想要得到自己不会被对方讨厌的
甘织玲奈子：保证
而已吧？ 这一切的一切，所有一切，全都是为了我自己── 就在这时。 真唯的手心轻轻地抚摸着我的脸颊。
甘织玲奈子：啊……
我抬起头，眼前是真唯那美丽的脸庞。 我们就这样对视了几秒。 唯独这个瞬间，一片混乱的头脑停止了思考。 我心想，她会吻过来吗？ 若是能被她霸王硬上弓地索求，我或许也能勉强维持自己的价值吧。 就像漫画中很常见的那种
甘织玲奈子：拜托，让我全都忘了吧……
依偎着对方这样说的情境！ 如果不是这种时候，我想必会很感动吧。 然而，真唯并没有继续将脸凑近，反而收回了放在我脸颊的手。
王冢真唯：……今天，还是算了吧。
甘织玲奈子：真唯……
我并没有想吻她，也没有想要被吻。 可是她没有这么做，反而让我很担心自己是不是已经被她嫌弃到无可挽救的地步了。 我实在是很可悲。 真唯露出很难过的眼神，从我身旁慢慢离开。 明明曾经和真唯感情那么要好，现在却甚至想不起她的笑容是什么模样。 屋顶的门应声关上。 我抱着膝盖坐了下来。 因为自我厌恶，不禁流下了眼泪。
甘织玲奈子：呜……呜呜……呜……
国中生的玲奈子仿佛正露出轻蔑的视线俯视着我，说
甘织玲奈子：看吧，我早就提醒你了
还在我耳边低语
甘织玲奈子：你也该放弃撒娇了，打从一开始你就绝对不可能成为阳角
既没有被责骂，也没有被殴打，更没有遭到排挤，不仅如此，大家甚至还很温柔，对我充满了善意。 没有一个人生我的气。 然而内心被击溃的我，完全就是一个需要讨拍的废物。 真唯、紫阳花同学。 真的很对不起。 如果我像你们所想的那样，是个耀眼、坚强、一直往前迈进的女孩就好了。 就算不是，好歹也应该要有把大家骗到最后的觉悟和勇气。 而不是这种总是在意别人的评价，为了不被任何人讨厌而察言观色的可悲女人。 对不起，真的。 让你们产生误会，真的很对不起。
甘织玲奈子：…………好想死……
这时，午休结束的钟声响起。 我并没有回教室，第一次在高中翘课。 下午的课我全都翘了，直到学校几乎没什么人的时候，我才总算回到教室。 跷课啊……我终于也变成不良少女了…… 原本待在学校就已经让人很尴尬了，竟然还因为跷课让我更害怕别人的目光。 像我这种胆小鬼实在不应该跷课…… 我抱着做贼心虚的感觉回到了教室…… 班上没有任何人。 这样的景象让我发自内心地松了口气。 要是遇到紫阳花同学的话，我又必须谎称自己身体不舒服什么的，让自己罪加一等。
甘织玲奈子：……紫阳花同学。
做好回家的准备后，我望着紫阳花同学的座位。
濑名紫阳花：……为什么会对我这种人……
我认为再怎么思考也无济于事，因为我曾三番两次问过真唯
王冢真唯：为什么
，虽然她确实有给出回答，但没有一个答案是我可以接受的。 但就算如此也不能说句
甘织玲奈子：好，那我就不想了！
立刻改变既有的设定，这就是人类难搞的地方。 真希望人类的系统快点升级啊。 我叹了口气，背起书包。
甘织玲奈子：回家吧……
带着跷课的罪恶感，我像是逃之夭夭那般离开了教室。 尽管怕得不行，但所幸学校似乎没有打电话联络家里。 我在晚饭时也没说几句话，快速地吃完后就窝回了自己的房间。 妹妹好像说了些什么，但我并没有听进去。 澡也没洗，就这样直接钻进被窝。 明明精神早已疲惫不堪，却一直想着些讨厌的事情，度过了一个难以成眠的夜晚。 我相信只要睡个一觉就会好转，强迫自己闭上眼睛。 到了第二天── 我的心别说治愈了，感觉甚至开始化脓了。 ＊＊＊
甘织玲奈子：妈妈……我今天感觉好像……有点不太舒服。
玲奈子妈妈：哎呀是吗？那可以去上学吗？
我穿着睡衣来到客厅，支支吾吾地讲着理由。
甘织玲奈子：我是想请假啦……
我移开视线喃喃说道，偷偷观察妈妈的反应。 妈妈虽然以有点担心的视线看着我，但还是若无其事地露出微笑。
玲奈子妈妈：也好，毕竟你上了高中之后一直都很努力。好吧，但你可别因为请假就顾着玩游戏喔。要乖乖躺在床上休息才行。
甘织玲奈子：嗯……
我微微点了点头，有气无力地走回房间。
甘织遥奈：咦？姐姐今天要请假？
我没有回答她，迳自往房间走去。 身后传来妹妹和妈妈的对话。
玲奈子妈妈：姐姐该不会是跷课病又发作了吧？
听到这句，我不禁心头一惊。
甘织玲奈子：……唔！
不是啦，我是真的不舒服啊！ 我没办法像这样怒吼，直接回了房间。 钻进还带有体温的被窝，就这样躺了下来。 我刚打算伸手去拿手机，立刻缩了回来。 尽管可能会有人联络我，但昨天翘了课后我就觉得很尴尬，所以一次都没看手机画面。 大门打开的声音响起。 从房间外面传来了妹妹说「我出门了～」的声音，还听得到爸爸出门上班、妈妈开始做家事的声响。 我躺在被窝里，把这些全都充耳不闻。
甘织玲奈子：啊……
卷着细线向前摸索的同时，提心吊胆地在迷宫里面徘徊，走到一半时那条线突然断掉，顿时陷入了进退两难的窘境──我现在就是这样的心情。 不对不对怎么可能，内心有一个声音逞强地这样说道。 现在只是刚好累了而已，只要休息一天就能恢复状态。 所以，明天又可以摆出充满精神的样子去上学。 想得太夸张了，竟然会觉得大家可能会对我讲什么而瑟瑟发抖，其实根本就不会有人在意我翘课。 是说，我现在是真的身体不舒服。 妈妈也说了啊，这只是因为我一直以来都很努力，所以才会感到疲劳而已。 到了明天，一切又会一如往常。 会恢复原状的。
甘织玲奈子：……嗯。
房间的窗帘遮蔽了阳光，我用棉被盖着头。 但是，我心里很清楚。 拒绝上学的国中时期，翘课的第一天，我也是像现在这样莫名觉得尴尬而不去上学，后来不去学校的日子变得愈来愈多。 我不知不觉间睡着了，醒来时外面已是一片晚霞。 我揉了揉眼睛，走下床。
甘织玲奈子：好懒……
我没有做梦。 在学校的一天明明会发生各种事情，时间安排得密密麻麻。 为什么偏偏在家休息的时候时间会一眨眼就过去呢？ 这就是所谓的相对论吧。 （？ ） 我洗了脸、冲了个澡，茫然地坐在餐桌前等待晚餐。 一旦没有手机就会突然闲得发慌。 没办法，只好先看个傍晚的教育节目。 前途无量的少年少女们看起来乐不可支。 他们之中有几个人在明年、后年还能继续出现在电视上呢……我自然而然地思考起这种负面的事情。 妈妈和我搭话，说着
玲奈子妈妈：身体好点了吗？
玲奈子妈妈：明天有办法去学校吗？
玲奈子妈妈：应该要去医院看看才对呢
之类的话，而我只是随便敷衍了过去。 妹妹回来了。
甘织遥奈：我回来了～呜哇，你怎么看起来一副要死不活的样子。
甘织遥奈：……
见我没有回答，妹妹哼了一声，便回自己房间了。 早知道吃晚饭前应该要一直缩在房间。 一旦沐浴到妹妹的阳角气场，我就会不由自主地想起芦谷的大家。 换上居家服的妹妹来到客厅，一边玩着手机一边坐了下来。
甘织玲奈子：我说姐姐。
甘织玲奈子：……怎么了？
甘织遥奈：嗯……不，算了，没什么事啦。我只是觉得看你像那样板着一张脸，哇，真的好丑这样。
甘织玲奈子：啥？
我好歹也是有着身体不舒服的这个设定，为什么突然得被她这样说啊？ 我皱着眉头，反问回去。 妹妹换了个话题，但态度依然很惹人厌。
甘织遥奈：啊，话说回来，暑假不是有几个女孩子来家里玩吗？她们几个说想看看姐姐的相簿啦。你的照片都放在哪里来着？爸爸的房间吗？
甘织玲奈子：咦？什么啦？当然不行啊。
甘织遥奈：不不不，仔细找一下至少也能找到一张像样的照片吧。就算是以前的那个姐姐，也会有幼稚园或婴儿时期的照片啦。
甘织玲奈子：所以我就说不要了啊！
我用手重重地拍在桌上。 响起了超乎想像的声响。 客厅顿时陷入了沉默，只有电视发出活泼的声音。 妹妹用冰冷的眼神看着我。 沐浴到那丝毫不畏惧我的视线，我感觉自己的血液逐渐冷却。
甘织遥奈：这样很吵耶。不要的话直接讲就好了，别随便乱拍桌子啦。
甘织玲奈子：……啊……
我把手缩了回来，连抱歉都说不出口。 我只能与前来查看情况的妈妈擦肩而过，就这样离开了客厅。 ──不过，假如这天妹妹没有提到相簿，我就不会注意到那件事。 说不定，我还得再晚个好几年才会回归社会。 但我一点也不想承认这是妹妹的功劳就是了！ 我抢先一步绕去爸爸的房间翻出相簿，带回自己房间并扔到桌上。 然后，坐在椅子上抱着腿缩了起来。
甘织玲奈子：我不是平常就一直说不想那样的吗……只是遥奈神经太大条而已吧……
我在脑海中一遍又一遍地反驳妹妹对我说的话，这时间实在很没意义。
甘织遥奈：为什么大家都这么轻易地闯进我的私人空间啊……真希望她们别这样……不要再管我了，我这种人根本就一点也不重要啊……
不断叹气。 我从桌子抽屉拿出一张相片。 那是我们三人一起拍的合照。 是紫阳花同学给我的，在夏天于照相馆拍摄的照片。 照片里面的我露出了笨拙却开心的笑容。 我站在正中央，两旁分别是真唯与紫阳花同学。 我们就像结识已久的挚友那样靠在彼此身边。 我好希望这天的光景能永远不变，三个人能永远在一起。 不过，真唯和紫阳花同学都很坚强，无论关系如何改变，她们都能肯定自己这样的变化。 只有胆小的我无法做出任何改变。 被两人扔下的我，如今依然被困在那个夏天。 我用手指轻轻摩擦着照片，指尖顿时涌起一股热气。 这时，响起了敲门的声音。
甘织遥奈：姐姐，我要进去啰。
甘织玲奈子：唉！？
我惊慌失措地把照片藏在相簿底下。 妹妹如同侵略者那般大摇大摆地闯进了我的房间。
甘织遥奈：你竟然这么简单就闯进来了！？刚刚才发生那种事情而已你也真敢来呢！？难道你的记忆只能维持五分钟吗！？
甘织遥奈：呃，我不懂你在说什么。我在爸爸的房间没看到相簿，想说肯定是姐姐偷走藏起来了吧。
我像抱着自己的孩子一样紧紧抱住相簿。
甘织玲奈子：我有说不要了吧！？而且还说了好几遍！
甘织玲奈子：不过应该也有拍得比较正常的吧？姐姐只是不想被别人发现自己其实是个阴角对吧。那我们就先找找看嘛。
甘织遥奈：一张也没有啦！因为我从出生到现在一直都是垃圾！
甘织玲奈子：啥？
妹妹以低沉的嗓音这样说道，流露出一股厌恶之情。 咿。
甘织遥奈：只有国中时代的姐姐才是垃圾吧。
甘织遥奈：不要叫别人垃圾啦！
甘织玲奈子：不是你自己说的吗……
遥奈抢走了我的相簿。
甘织遥奈：好啦，快给我。
甘织玲奈子：啊啊！
我知道如果认真去抢，我一定会因为体力差距而敌不过她，所以只好弱弱地捏住了她的衣摆。
甘织玲奈子：如、如果不是我认同的照片，就不准拿出去哦……要是连一张都找不到，你也要乖乖死心……这些条件是我的底线……你要是不答应，我就当场把这本相簿烧掉……
甘织遥奈：有必要这么拼吗？呃，我也不是不懂啦……
遥奈坐到床边，翻起了相簿。 甘织家的照片几乎都是曾有一阵子沉迷于相机的爸爸拍的。 除此之外，也有在家里还没帮我们买手机之前，我或遥奈借用数位相机跟朋友一起拍的照片。
甘织玲奈子：啊，这张怎么样？
甘织遥奈：不要！看起来好呆！
甘织遥奈：那这张呢？
甘织玲奈子：发型不会很奇怪吗！？
甘织遥奈：你很麻烦耶……
甘织遥奈：只是因为你选的照片都有恶意而已！
我眼睛充血地翻着相簿。 没有吗？ 连一张都没有？ 难道真的没有把我拍得像是阳角老大的照片吗？ 连一张奇迹都没有吗！
甘织玲奈子：我说姐姐。
甘织玲奈子：怎样！？
甘织遥奈：你今天翘课了对吧。
甘织玲奈子：唉！？
我像海盗桶玩具那样抬起头。
甘织遥奈：没、没有啦～？是、是因为肚子很痛，为、为了以防万一才请假的喔～？
妹妹翻着白眼看着我。 唔……怎么，难道我就那么好懂吗……？
甘织玲奈子：我不知道发生了什么事。不管姐姐想翘多久的课，对我的人生永远也不会有任何影响，讲白一点就是我其实超无所谓的。
也说得太过分了吧！
甘织遥奈：但反过来说呢，当姐姐和阳角们混在一起的时候，对我也会有不错的影响，老实说这点很让我惊讶。
甘织遥奈：……什么啦。
我偷偷观察遥奈的神情。 我不晓得一脸平静的妹妹是以什么样的心情说出刚才那番话。 明明是我的妹妹，这也太狡猾了吧。 真希望她那张脸能更丰富地表达感情。
甘织玲奈子：我又不是为了遥奈才在高中改头换面的。
甘织遥奈：我知道啊，但我都陪你特训了那么久，要求一点相符的报酬应该不为过吧？类似出人头地费之类的。
甘织玲奈子：……这个嘛，是这样没错……？
实际上，她确实在各方面提供了我许多帮助。
甘织遥奈：你说一个人不敢去美容院，又不好意思让妈妈带你去，所以我就陪你去了。像是衣服还有化妆品也是我帮你挑的。现在想想，我反而觉得你怎么会问一个前一年还背着小学生书包的妹妹。
甘织玲奈子：这个嘛，也是这样没错……
真要细数的话，还有许多类似的事情。 遥奈之所以讲话会变成像现在这样不留情面，是因为我再三拜托她
甘织玲奈子：如果我的言行有不恰当的地方就告诉我！
拜此所赐让我改掉了讲话太快的坏毛病，一直会聊对方不感兴趣的话题的这个坏习惯也变得像样了一些。 虽然说出来会有点不好意思，但她愿意不厌其烦地陪我改变，就这点来说其实我还是很感谢她的。 不过，我最感谢她的是──
甘织遥奈：所以啦，要是姐姐现在又变回家里蹲，实质上我不就吃亏了吗？包含投资在姐姐身上的时间也会化为乌有。所以你明天记得要去上学哦。
王冢真唯：我、我又没有翘课！等身体状况好一点我就会去啦！而且我本来就打算明天会去上学的……
这时，妹妹竟然拿起了我解锁之后放在一旁的手机。
甘织遥奈：啊，喂！
甘织遥奈：呜哇，积了一堆讯息嘛。你看，真唯前辈和紫阳花前辈都很担心你喔。我先帮你传个「不用担心，我明天会去上学的」回覆她们吧。
甘织玲奈子：喂！你干嘛自作主张！笨蛋，住手！
妹妹把手机扔了回来。 我看向萤幕画面。 哇，这家伙居然真的这样回了……
甘织玲奈子：再怎么说这都越线了吧……还是该说越LINE……
甘织玲奈子：我反而希望你感谢我呢。因为姐姐做不到的事，我轻松就帮你完成了。
甘织玲奈子：甚至还在那边卖弄恩情，好可怕……真想看看你爸妈长什么样……
真唯、紫阳花同学……就连小香穗都传了讯息给我。 我看着同学们的名字，内心不禁平静了下来。 大家真的都好温柔。 她们对我如此温柔，我实在是很想好好报答她们。 虽然我在这部分完全做不好……但是，想要报答她们的心意……并不是骗人的……
甘织遥奈：这样一来，你明天也只能去学校了吧。
遥奈双手扠腰，一脸得意。 这家伙把我逼到必须背水一战的窘境，竟然还摆出那副表情……
甘织玲奈子：也太斯巴达了吧……
甘织遥奈：怎么会。我对社团的后辈更严厉，这样已经算很宠姐姐了。话说这点小事，姐姐应该能轻松办到吧，毕竟你和我可是拥有相同的遗传基因呢。
这家伙对我一向毫不留情。 先是封住我的退路，让我无处可逃，再把我逼到只能前进的窘境。 所以我也只好破釜沉舟，硬着头皮上了。 尽管我没有说出口，但这是我最感谢她的地方。 如果可以再稍微温柔一点就好了！
甘织遥奈：啊，这张还不错啊！
遥奈这个旁若无人的态度与其说是侵略者，不如说是掠夺者。 她的眼神落在桌上，发现了我刚才匆忙藏在相簿底下的那张照片，并拿在手上。 那张是真唯、紫阳花同学和我在夏日的那天拍的照片。
甘织遥奈：那张──
其实不算是以前的照片，不过…… 我原本伸到一半的手又缩了回来。
甘织玲奈子：……嗯，好吧。是可以啦，你要好好珍惜哦。
我想，妹妹要带走的话其实也好。 那张照片实在拍得太美，留在手边反而会让我觉得惶恐。
甘织玲奈子：谢啦，姐姐！
妹妹用体育社团特有的精神奕奕行礼后，离开了房间。 事情一办完就匆匆离去。 这人生之精实，与翘课在家的我简直截然不同。 真是受不了那家伙…… 我重新坐回床上，不经意地将手伸向相簿。 因为与遥奈临时的一场闹剧，导致我翻到一半就放在一旁，现在又翻回第一页从头看起。 真令人怀念。 原来我在国小的时候还算可以和别人正常交流啊。 照片里面拍到了好几个曾经是我朋友的小孩。 里面有让我下定决心成为阳角的小孩，还有几个连名字都不太记得的小孩，五花八门。 她们……是不是也像现在的我一样遇到了什么烦恼，遭遇了什么困难，每天都在努力克服呢？ 好想聊聊回忆啊。 好想找个人聊聊以前开心的过去。 这样大概是在逃避
甘织玲奈子：现在
吧。 可是，正是因为有着过去才会形成现在的我。 偶尔回顾一下自己的人生应该也没什么关系吧…… 这些人里面有没有谁是我知道怎么联络的呢？ 有没有上了高中之后才联络也不会觉得不自然的人呢……或者，是会疯狂吹捧我，能满足我自尊心的人……最后那句有点甘织卑鄙子的风格。
甘织玲奈子：……啊，这女孩。
这时，我的目光突然停下。 那是个对着镜头害羞地比出V字的国小女生。 是我带着数位相机去当时上的补习班的时候拍的。 她是个戴着眼镜、有些驼背的女孩子，既乖巧且温柔，我们总是会热烈地讨论自己喜欢的漫画还有动画。 当时真开心啊。 我们在补习班总是两个人黏在一起。 当时根本不觉得被人讨厌还是喜欢有什么大不了的，只觉得每天一转眼就过去了，过得非常充实。
甘织玲奈子：……如果今天一觉醒来，能再回到国小时代的早上就好了……
这样就可以在学校玩个痛快，到了补习班后再和那个女孩尽情畅谈漫画……我们会开心地笑到肚子痛，然后被补习班的老师凶一顿说
美知留老师：你们给我认真上课
，两个人表面上假装反省，却偷偷吐舌头。 我放空思绪看着照片，缅怀着那无法再次回到的过去，这时，忽然涌起了一股奇妙的既视感。 奇怪，总觉得，我好像……对这个人有印象……？ 不对，这都是我以前拍的照片，会有印象也很正常，但我不是这个意思，这种感觉是怎么回事。 有一种似曾相识的感觉。
甘织玲奈子：…………嗯嗯？
就在我盯着相簿的时候，手机突然收到了一条讯息。 出现在萤幕上的名字是──
皆口香穗：玲奈亲，我们会等你的──！
──唉？ 不对，怎么可能。
甘织玲奈子：…………唉？
从前在补习班一起念书的朋友，对，我记得是…… 皆口香穗。 巧合的是，她和真唯小圈子的一员──小柳香穗是同一个名字。
第四卷 第一章 和小香穗打好关系？不行的！？
要说我喜欢玩游戏的原因，毋庸置疑是受到书的影响。 国小时代的我喜欢读书，是个会经常泡在图书馆的孩子。 我尤其喜欢里面有插画的书。 类别应该是奇幻故事最多吧。 后来我就迷上了奇幻世界的游戏。 沉浸在奇幻世界观里头的我，会开始看各种影片，在得知FPS这个类别之后就老是玩着战争类型的游戏…… 总之不说废话了。 当时和我最要好的孩子是皆口同学。 我可以尽情和皆口同学畅谈在学校没人愿意陪我聊的漫画话题。 比如喜欢哪个角色，或是那个场景超帅的之类，再不然就是两个人轮流看着漫画杂志，一起猜想故事接下来的发展。 现在回想起来，她好像是我这十六年的人生当中唯一一个可以交流兴趣的朋友……有一部分可能是因为我们同样是阴角，讲起话来不会觉得紧张，所以才能大聊特聊吧…… 本来补习班也只有在暑假期间要去上，我之所以会坚持去了半年也都是因为想见到她。 当时我们两个感情非常要好。 然而……没想到皆口同学……竟然就是小香穗……？ 会有这样的偶然吗！
小柳香穗：早、早安……
我蹑手蹑脚地走进教室，尽量不要引人注目。 由于班上现在还没几个人，不置可否地会引来关注。 咿！ 是人类的视线！ 不过，这时有两位女孩走了过来，挡住了这些视线。 是总是成对出现的长谷川同学与平野同学。
小柳香穗：早安，甘织同学──！
平野同学：你昨天请假害我们很担心你呢，现在身体还好吗？
甘织玲奈子：啊，嗯。
有人和我搭话顿时让我感到开心，一个不小心就差点露出「嘿嘿嘿」的那种低俗笑容，我慌张地扬起了嘴角。
甘织玲奈子：谢谢你们两个。我现在好多了。
长谷川同学：这样啊～毕竟最近季节转换，身体很容易出状况呢。
小柳香穗：不过，甘织同学不在的话班上的华丽度就直接减半了，幸好你能恢复精神！
王冢真唯：减半什么的太夸张了啦，顶多也就三分之一吧。
我这样说完，两人也捧场地笑了起来。 好开心。 很好很好，我成功地扮演了一个楚楚动人又美丽的顶尖集团女孩喔。 归功于长谷川同学和平野同学的夸奖，我也逐渐不会害怕人们的视线了……谢谢你们……
小柳香穗：早啊──！玲奈亲！
这时，身后有股重量猛然压到我身上。 咕呃。 险些跌倒的我回头望去，发现散发着柑橘味清香的美少女将脸凑到我眼前，紧紧地抱住我！
甘织玲奈子：小、小香穗，早安。
小柳香穗：嗯！
仿佛会为看到的人注入活力一样，那纯白的笑容实在耀眼。 相隔一天没见的小香穗的笑容散发出货真价实的美少女光芒。 我努力克制差点做出奇怪举动的自己。 要是每次都因为小香穗的肌肤接触而动摇，日常生活根本就没办法自理了吧…… 此时长谷川同学用手捂住嘴巴，
长谷川同学：哈哇哇哇
地叫着。
长谷川同学：Quintet里面的两人像这样交流……就在我眼前……！
长谷川同学：咦？
长谷川同学：我无法忍受美少女浓度如此高的空间里面有我的存在……！那么甘织同学小柳同学，你们保重！请一定要让自己健康幸福、长命百岁哦！
长谷川同学和平野同学挥着双手匆匆离去了。
小柳香穗：再见啰！
休息时间，结束！
小柳香穗：……Quintet是什么意思啊？
小柳香穗：我们几个最近好像一直被这样叫喔～
我用手机搜寻。 Quintet好像是二重奏（Duo）、三重奏（Trio）、四重奏（Quartet）之后的下一个。 是五重奏（Quintet）的意思。
小柳香穗：我第一次听说。因为我们是五人组？
甘织玲奈子：还有喔，像真唯的公司是叫女王玫瑰（Queen Rose）吧。
甘织玲奈子：嗯。啊，啊──？原来是这样？
本来的拼写是Quintet，她们改成了
甘织玲奈子：Queentet
吗？ 这什么啊简直帅到掉渣。 小香穗从我的背上下来，在眼角比了个V字手势。
小柳香穗：今后你打招呼时必须说「我是五重奏（Quintet）的甘织玲奈子♡闪亮☆」才行哦！
甘织玲奈子：原来我也被算进去里面了啊……
这种超过自身价值的待遇让我感到有些惶恐。 小香穗咧着嘴笑着。
小柳香穗：如果刺杀玲奈亲的话，五重奏（Quintet）的位子就会空出来……搞不好也有些人会这样想哦？
甘织玲奈子：满脑子权谋算计耶……
我不禁抱住自己的身体。 当我在教室后面与小香穗聊天的期间，教室里的人也慢慢多了起来。
濑名紫阳花：啊，是小玲奈。早安～
濑名紫阳花：早安，甘织。
甘织玲奈子：哇，紫阳花同学、纱月同学。还有，王冢同学。
王冢真唯：嗨，玲奈子，早安。
刚才提到的五重奏（Quintet）转眼间齐聚一堂。 不知道从哪里传来了「喔喔～」的喊声。 或许是我们的名声在暑假结束后又进一步传开了，连其他年级也有学生来一睹这群成员的风采，我对她们这样的实力感到畏惧，不禁往后退了一步。 紫阳花同学面带微笑，双手合十。
濑名紫阳花：总觉得大家很久没有聚在一起了，好令人开心呢，对吧？
那个
濑名紫阳花：对吧
是对着我说的。 是因为我在暑假结束后有点难融入大家，那声
濑名紫阳花：对吧
