以，我会帮你加油的，小香穗。 
 
    我会一直支持我重要的朋友。 
 
    『──所以呢，玲奈亲。再帮我一次吧。和我一起参加幕张Cosplay高峰会！』 
 
    …………嗯？ 
 
    我一而再再而三地看了好几次讯息，然后大大地歪着头。 
 
    一起，是………………什么意思……？ 
 
    ＊＊＊ 
 
    「搭档出场。」 
 
    「唉？嗯。」 
 
    眼前突然一片黑暗。 
 
    「玲奈亲！？」 
 
    是我没注意到。小香穗说过『一共有8组能够出场』。如果参加人数只有八名就不会这样讲。换句话说是两人一组，一共八组的意思…… 
 
    「不行……绝对不行啊……」 
 
    隔天，周一的早上。我没空顾忌其他同学的视线，在教室的后面彻底崩溃。那是顶尖集团的阳角不该有的行为。但是没当场晕过去就已经要给我自己拍拍手了…… 
 
    要在大舞台办Cosplay秀？让我这个前阵子只是被三个女人围住都会紧张得全身僵硬的家伙……？ 
 
    我倒想反问小香穗……你觉得我能做到吗……？不，她正是因为觉得我能做到才来邀请我的！ 
 
    我踉跄地起身。 
 
    「既然这样，应该要拜托纱月同学……」 
 
    「我就是要玲奈亲一起嘛！」 
 
    小香穗直视着我的眼睛，这样说道： 
 
    「我想和玲奈亲一起。」 
 
    呜…… 
 
    确实，在背后推了小香穗一把的人是我……而且那时候我好像还面不改色地说了什么『只要是我能做到的，不论什么我都会帮你的！』这种大话…… 
 
    有人能在这个节骨眼还能直截了当地说出『不，我只是随便讲一下，不负责任地煽动了小香穗而已哦。要克服这件事的是小香穗自己，跟我没关系喔笑』这种话吗？那种人干脆一辈子自己生活就好了吧…… 
 
    「是吗，这样啊，小香穗……」 
 
    是我讲的，是我自己讲的…… 
 
    无论是前进的时针也好，还是讲出的话也罢，这一切都是覆水难收。我现在深刻体会到这点。 
 
    我把手放在胸口，深呼吸。战战兢兢地回望小香穗的眼睛。 
 
    「说不定会给你添麻烦……不对，大概一定，绝对百分之百会给你添麻烦，这点我可以保证！」 
 
    「为什么这种地方反而信心爆棚啊……」 
 
    「但是，就算这样也可以的话，那个……请让我帮忙！」 
 
    我低下头伸出手，小香穗见状笑了。 
 
    「为什么是玲奈亲来拜托我啊？反了喔。」 
 
    「是、是这样没错……可是，会扯后腿的人明显是我……」 
 
    虽然我想为小香穗出一份力，也想帮上小香穗的忙，但是，我不想给小香穗添麻烦。小香穗就像是要包容我这种复杂的心情那样，握住了我的手。 
 
    「没事的，因为，我喜欢和玲奈亲一起做那个嘛。」 
 
    因为在教室，小香穗没有说出『Cosplay』这个词，并重重点头。我也大声地『嗯』了一声回应她。 
 
    小香穗移开目光，喃喃说道： 
 
    「而且，小纱说她那天有事。」 
 
    小香穗？为什么要先问纱月同学呢？我不是最佳搭档吗？嗳小香穗，嗳！ 
 
    我回到座位后，浑身无力地趴在桌上。做了个不得了的约定。想必直到活动当天，我有好一阵子都会过着无法成眠的夜晚吧。 
 
    「那个，小玲奈，怎么了？你刚才好像受了很大的打击。」 
 
    眼见紫阳花同学转过头来，小声地担心我，我用疲软的表情挥着手。 
 
    「没事～没事……紫阳花同学真温柔呢……」 
 
    「感、感觉你整个人都快干掉了！」 
 
    「其实呢，紫阳花同学……」 
 
    紫阳花同学「嗯？」了一声歪着头。 
 
    我也朝着座位比较远的真唯瞥了一眼。真唯刚刚有来这边说『昨天很对不起』低下头道歉。她是指没来游乐园那件事。 
 
    听到我们说既然是工作那也没办法，真唯用感觉很困扰又很寂寞的表情浅浅一笑。但我现在光是小香穗的问题就分身乏术，没办法体贴地帮她说话。 
 
    不过，嗯，我也觉得把真唯的事情都先丢在一边，真的很对不起她…… 
 
    紫阳花同学微微地低下头。 
 
    「我现在被卷进了有点麻烦的事情里面……那个感觉就是，就算耗尽我所有MP都不晓得能不能发动的大魔法……」 
 
    「嗯、嗯。」 
 
    紫阳花同学脸上的表情就像是在努力想要理解一件莫名其妙的事情那样，拼命地点头。 
 
    「其实，如果没这件事的话，我本来打算在今天给紫阳花同学和真唯一个答覆的……对不起哦……」 
 
    「啊，嗯，原来是这样啊……唉！？唉唉！？」 
 
    紫阳花同学的脸像是涂满了腮红一样，转眼间就整个变红了。 
 
    「今、今天要给答覆……唉唉……？原、原来是这样……吓死我了……」 
 
    「唉？呃，嗯……我本来是想努力这么做的……」 
 
    虽然是这么计画的，不过…… 
 
    紫阳花同学暂时按住胸口一阵子后，小声说道： 
 
    「……会、会不会太快了……？毕竟也还没经过一个月……」 
 
    这话是紫阳花同学该说的吗！？ 
 
    「哎呀，因为我让你们两个等了很久嘛，还是早点说会比较好吧！？」 
 
    「虽、虽然是这样没错～……是、是说。」 
 
    紫阳花同学鼓起通红的脸颊，由下往上瞪着我。我被紫阳花同学瞪了！？ 
 
    「知道你有好好在考虑这件事我就很开心了，如果你要我等，不论多久我都会等下去……可是在、在人这么多的学校，不应该一大早就讲这种事情啊……小玲奈……」 
 
    「这……说得也是呢！对不起！」 
 
    就像是不让班上的同学发现自己害羞的表情那样，用双手捂着脸的紫阳花同学发出呻吟。 
 
    我的叫声响彻在开班会之前的教室，害我再次引来了大家的注目。好丢脸喔！ 
 
    ＊＊＊ 
 
    这段时间的行程相当紧凑。 
 
    连续好几天，我都要频繁地往返小香穗的家。 
 
    衣服是上次穿的『动物女仆！』的猫耳女仆装及兔女郎女仆装。这些衣服好像都经过小香穗的加工，变得稍稍豪华了一些，而且更加精致。 
 
    这部分是还好。不，因为穿起来也变得更暴露害我很紧张，一点都不好。老实说我是想穿那种全身人偶装上台的。 
 
    比起这个，问题是…… 
 
    「表、表演……！？」 
 
    「没错没错，每支队伍都要在舞台上表演3分钟！会根据表演的内容进行现场投票与网路投票来决定名次！」 
 
    小香穗用手机让我看了影片，我惊讶得错愕不已。 
 
    在舞台上，穿着华丽服装的Coser们……有对搭档演起了武打场面……有对搭档重现了动画里的场景……有对搭档竟然像是在办演唱会那样跳起了精湛的舞步…… 
 
    我、我要和小香穗做这个……？ 
 
    「就凭只是在班上稍微有了点地位的我这个平凡高一生！？」 
 
    「所以从今天开始，每天都要特训！」 
 
    「这是特训了就能做到的吗……？应该只是从『外行人表演』变成『外行人表演＋』吧……？」 
 
    「就算是这样！只要能变好的话，怎么想都该试试吧！我们不是为了不丢脸而去的，而是为了表现对Cosplay的爱而去的！」 
 
    我顿时感觉醍醐灌顶。 
 
    确实……我虽然对Cosplay一窍不通，但是，如果能成为帮助小香穗表达自我的齿轮，我很乐意。 
 
    不如说，我必须成为高级的齿轮才行！ 
 
    小香穗鼓励了我这个一直很没自信的人。明明她自己也很不安，但还是拉着我的手往前进。 
 
    随着高峰会的日期慢慢接近，我的精神变得愈来愈不稳定。加上回答告白的期限也逐渐逼近，在两件事的影响下，我体会到了『明明什么都没做，怎么一下子就从周五晚上到了周日深夜！？』这样的焦躁感。 
 
    有一天，我试着问了小香穗。 
 
    「嗳，真的可以吗……？我不像纱月同学那样是超级美女，也不像真唯和紫阳花同学那样有吸引人的气场……」 
 
    真是的，明明都已经决定要做了，到底要犹豫不决到什么时候啊──我实在很想这样痛骂优柔寡断的自己。 
 
    然而，小香穗却总是真诚地面对这样胆小的我。 
 
    「我一直一直～都想再和玲奈亲一起玩，一起做点什么。」 
 
    「小香穗……」 
 
    在房间里，小香穗用缝纫机修改衣服，同时这样说道： 
 
    「但是，玲奈亲已经完全变成了另一个世界的女孩子，我以为你一定忘了和我的那些回忆呢。」 
 
    「怎么会……」 
 
    我也曾经这样想过。 
 
    小香穗已经不再是以前的小香穗，成长为一个非常积极向上、朝气蓬勃且可爱的女孩子，已经不会把我放在眼里了吧。 
 
    但是，小香穗又邀请了我。 
 
    不只是像那时候一样聊着漫画或是动画，小香穗还把我带到了她现在所热衷的世界。 
 
    这种感觉，肯定和我从前把小香穗拉入漫画的世界一样。 
 
    我们对彼此做了同样的事情。 
 
    「我想和玲奈亲一起。嗳，虽然我不确定玲奈亲会不会迷上Cosplay，但我希望玲奈亲能再稍微陪我一会儿。我们一起玩吧，在大舞台上，就我们两个人一起。」 
 
    小香穗停下了操作缝纫机的手。有点害羞地红着脸，抬头看着我。 
 
    「让我们再像以前那样开心……不对，要比以前更开心，最最开心！」 
 
    「被你这样热烈邀请的话……」 
 
    我钻到小香穗身边，抱住她纤瘦的身体。 
 
    「怎么可能拒绝嘛！小香穗！我的好朋友啊！」 
 
    小香穗也笑着抱住我。她的体温传了过来。 
 
    「耶──！玲奈亲──！」 
 
    那时，我感觉终于能把现在的小香穗和以前的小香穗当作同一个人看待。 
 
    这次活动，绝对要让它成功。我不想让小香穗这样灿烂的笑容蒙上阴影。虽然我要是太有干劲反而会让整个人变得软趴趴的，但唯独这份心情希望能坚持下去。 
 
    于是，我与小香穗再次开始编织新的日子。 
 
    表演的点子是小香穗想出来的。两个人一起争论这样不行、那样不好，让表演升华成更棒的东西，这段日子实在很开心。 
 
    我变得不太清楚自己到底是想让时钟的指针继续前进，还是想停在这一刻。 
 
    不过关于这点，小香穗或许也是一样的。 
 
    只要高峰会的那天到来，现在快乐的每一天就会结束。所以你也希望和我在一起的日子能够永远一～直持续下去吧。这是我想太多了吗？ 
 
    在补习班，我们两人并肩坐在一起，彷佛上课开始前的那段短暂的时间永远持续下去那样── 
 
    ──这样的日子也终于迎来了结束。 
 
    成为我命运转折点的那一天终于到了！ 
 
    ＊＊＊ 
 
    进入十月，幕张Cosplay高峰会的日子终于到来了。 
 
    就读高中后过了半年。每天努力过着生活的我终于走到了这一步……就好像是不断逃避与小怪的战斗，结果等级1就来到了最终头目面前一样。心情不禁激动了起来。 
 
    当天，我和小香穗约好在会场附近的车站碰头。 
 
    会场似乎还同时举办了其他林林总总的动漫活动，车站呈现水泄不通的状态。看样子确实是国内屈指可数的大型活动。 
 
    我杵在角落玩着手机，随后比约定的时间稍微晚了一些，小香穗拉着行李箱出现了。 
 
    「呀吼──玲奈亲！真是个Cosplay的好天气呀！」 
 
    小香穗有把隐形眼镜戴好，开启了阳角模式。爽快的笑容今天也闪闪发光，每天都是这么可爱。 
 
    「早安，小香穗。今天就麻烦你多多关照了！」 
 
    「啊哈哈，我们就好好享受，好好享受吧！」 
 
    小香穗拍了拍我的肩膀。那个笑容实在是太可靠了。都要喜欢上她了。 
 
    「小香穗真了不起……你看起来一点也不紧张……」 
 
    「那当然啦，因为身为派对咖的阳角无论在什么场面都不会紧张的。他们认为自己就是世界的中心。」 
 
    「是这样吗！？虽然我也隐约有那种印象啦！」 
 
    「不过，阴角模式的我肯定是受不了的。所以昨天为了不要把自己搞得睡眠不足，我坚持到了极限，到了觉得真的不行要昏睡的前一刻才拔下隐形眼镜睡觉。」 
 
    这个能力者将自己的力量运用得淋漓尽致。 
 
    「好强……我要是也能像小香穗一样，在适当的时机自我暗示就好了……像是只有在把浏海别上去时才会变成阳角之类的。」 
 
    我们彼此都拉着行李箱，并肩前往会场。 
 
    「玲奈亲不是有堪称压箱宝的催眠音档吗？」 
 
    那个啊…… 
 
    「听了那个，感觉就会涌起很奇怪的心情啊……」 
 
    嗯，虽然我是有听啦。不过可能也只是杯水车薪。 
 
    小香穗停下了脚步。我顿时「嗯？」了一声回头看她。 
 
    「奇怪的心情是……唉？」 
 
    「唉？」 
 
    我们四目相接。小香穗的脸很红。 
 
    我一瞬间就爆汗了。 
 
    「唉、唉！？哎呀，我是不知道小香穗在想像什么啦！」 
 
    「不是啦～……该怎么说呢，该怎么说呢……从朋友口中听到那种话，总觉得……有点害羞呢～……喵哈哈……」 
 
    虽然搞不太懂，但这肯定是误会大了！ 
 
    「不是啦！只是因为会莫名其妙地想起小香穗的脸，或是想起自己在摄影会上的言行，恨不得在地上打滚而已！不是那样哦！？不是什么色色的感觉啦──！？」 
 
    在一阵慌乱之中，我们抵达了会场。小香穗有一段时间都没有和我对视。难道她还在以为我是色胚吗！？就说不是了啦！ 
 
    我正打算顺着人流走向会场入口，这时看到小香穗向我招手说「这边、这边」，于是我朝着和人潮不同的方向走去。 
 
    「咦？小香穗，那边？」 
 
    「呵呵呵呵，没错。因为我们有相关人员通行证啊！前面是相关人员的入口喔！」 
 
    「相关人员！」 
 
    我们走向在后门摊开一张一张摺叠桌的人那里，小香穗向他出示了类似邀请函的东西。接着他便要我们在名簿写上名字，然后给了我们两张名牌，让我们进去了。真是紧张。 
 
    挂在脖子上的名牌上写着「Cosplay高峰会相关人员」。虽然不是爱丽丝梦游仙境，但这种感觉就好像来到了另一个世界。不过，今天的兔子是我。小香穗应该算是柴郡猫吧…… 
 
    我们就这样沿着走廊移动，被带到了更衣室。 
 
    更衣室相当宽敞，参加者好像都会在这里换衣服。我和小香穗来到指定的相邻置物柜前面。置物柜里还装上了镜子，非常方便。 
 
    带我们来的工作人员留下了一句「请在开始前三十分钟准备好过来集合哦～」就离开了。 
 
    也就是说，呃……时间相当充裕，而且都还没有人来。 
 
    该怎么办呢？早点换衣服比较好吗？我偷偷望向小香穗。 
 
    小香穗把行李塞进置物柜，一下子回过头来。 
 
    「好啦，玲奈亲！我们稍微去会场绕一圈吧！」 
 
    「咦？可以吗？不需要在这里等吗？」 
 
    「当然没关系啦！我们要像个阳角一样享受现在啊！GOGO！」 
 
    「哇、哇哇哇。」 
 
    我被小香穗拉着手，穿过后场的通道来到了会场。 
 
    打开门的一瞬间，便沐浴在热气与聚光灯底下，这种感觉简直就像来到了天文馆。到处好像都已经有舞台正在进行活动，还有各式各样的动画区域，会场内热闹非凡。 
 
    「总觉得好厉害……」 
 
    灿烂的灯饰好似一颗颗闪耀的星星。所以这里看起来才会像是天文馆。 
 
    那是以人们『喜欢』的心情形成的银河。它实在是太美了，让我不由得屏住呼吸。 
 
    「啊哈哈，真的好惊人呢！」 
 
    然后，露出微笑牵着我的手的小香穗，也彷佛是构成这个宇宙的最闪耀的那颗星。 
 
    她没有输给会场里的任何人，闪耀着强烈且灿烂的光芒。 
 
    「而且，我们也将成为这些惊人事物的一员！」 
 
    啊，我不禁觉得她好厉害。 
 
    小香穗对喜欢的东西是多么地坦率。 
 
    我从前曾经拥有过又舍弃了的许多光辉，小香穗现在依然无比珍视地抱在怀中。这实在是太耀眼了，导致我也许会自顾自地羡慕起来，像这样一直缠着小香穗。 
 
    真要说的话，打从一开始──明明这个时期必须好好考虑真唯和紫阳花同学的事情──我之所以和小香穗搭话，也是想透过小香穗好好理解『喜欢』的这种心情吧。 
 
    因为那种心情肯定和恋爱很相像。 
 
    「嗯！」 
 
    我和小香穗看了各式各样的舞台后很是感动，随后又看了各有魅力的宣传模特儿保养了眼睛，在这个幻想的宇宙之中四处遨游。 
 
    或许因为是动漫活动吧，也有许多Coser在会场内闲逛，小香穗每次看到这些人都会发出很雀跃的声音。 
 
    『唔喔，连那么有名的人都来了！』小香穗逐一告诉我那些人究竟有多么厉害，介绍着自己的推的小香穗比在学校的时候更嗨，甚至每次都会说「喜欢喜欢超喜欢～！」，看她迷成这样我都不禁笑了出来。 
 
    后来，我们在时间到之前回到了更衣室。 
 
    轮到我们成为「星星」的那一刻愈来愈近了。 
 
    「舞台比看起来要狭窄多了呢，小香穗。」 
 
    「嗯，在影片里面看起来明明那么宽啊～难道是用让舞台看起来比外观更广的技术吗？我是不太懂啦，不过好厉害啊～」 
 
    换上Cos服的我们正匆忙地化着妆。 
 
    更衣室相当狭小，为了不干扰到别人，需要想办法确保自己的空间。 
 
    这时，一道神秘的身影来到我们旁边。是其他的参加者。 
 
    啊！我对Coser之间的礼仪还是规矩什么的一无所知……该不会本来必须要先把名片发给大家……！？小香穗好像已经逐一向所有人打过招呼了…… 
 
    糟糕，我是不是又搞砸了？──我这样心想，望向那个人。 
 
    「──你又出现了呢！nagipo！」 
 
    对方发出宏亮的声音，害我耳边嗡嗡作响。 
 
    「唔唔唔！那个声音是！」 
 
    在我另一边的小香穗一鼓作气站了起来。 
 
    怎么了怎么了？不要突然搞得很像战斗作品啊，很可怕耶。 
 
    「你出现了啊！现役女国中生Coser！赛拉菈·赛菈菈菈菈！」 
 
    「JC（女国中生）！？」 
 
    我大吃一惊。听到我的叫声，顿时从西面八方传来「女国中生！？」「想不到会有这种人，太年轻了……！」「竟然用父母的钱玩Cosplay……！」等等混杂着敌意的声音。 
 
    她的眼神有些尖锐，在看向小香穗时显得更不友善。 
 
    「那是谁啦！是赛菈菈！你毕生的劲敌喔！」 
 
    出现在眼前的是抱着突击步枪的年轻美少女士兵。 
 
    啊，我知道这个游戏！是我也在玩的FPS游戏！ 
 
    哇，服装做得好好喔。真可爱，好厉害。我都嗨起来了。 
 
    可能是因为化妆技术高超，她的妆容相当完美，而且整体上未成熟的纤细感也颇有二次元角色的风格，与Cosplay相当搭。 
 
    现在的国中生感觉好成熟啊……还是这孩子很特别？算了，我也没有仰慕我的后辈，所以比较的对象顶多也只有妹妹而已。 
 
    ……嗯？妹妹？ 
 
    咦？这孩子，好像在哪…… 
 
    「唉！？」 
 
    看到一脸疑惑的我，对方好像先注意到了。 
 
    「姊姊前辈！？」 
 
    「唉………………」 
 
    从国小到高中，几乎没有人会用前辈叫我。这么一来，难道说那个称呼…… 
 
    「你是妹妹的……」 
 
    仔细观察过才发现，尽管因为Cosplay用的妆容导致容貌有很大变化，但她是暑假刚开始的时候来我家玩的……妹妹的朋友。啊，就是那个感觉很强势的女孩！？ 
 
    「为、为什么你会在这种地方……」 
 
    「这是我的台词啦！」 
 
    星来学妹……不对，赛菈菈用枪指着nagipo大叫。 
 
    「你这样也太狡猾了吧！？为什么要把姊姊前辈带来啊──这等于是从外部请了一个超级不得了的佣兵啊！」 
 
    唔！心好痛。赛菈菈把我当作强角了……毕竟我之前在妹妹面前疯狂吹嘘我是真唯的挚友，还收到了真唯妈妈给的名片…… 
 
    不，没问题。小香穗也把我当成了阳角！所以应该不会一时粗心说错话！ 
 
    果不其然，小香穗一脸得意。 
 
    「哼哼哼，这表示我也全力以赴了啦。想要赢就要不择手段的啦喵。」 
 
    讲了一堆语尾的小香穗咧嘴一笑。 
 
    「可恶，可恶～！」 
 
    赛菈菈一脸不甘地疯狂扣动扳机。虽说枪口当然不会射出子弹，但小香穗捂住了肚子叫了一声「咕哈！」，你也真配合啊。 
 
    「你也只有现在还能说出这种话了……如果看到我的搭档，一定会吓破胆哭着脱下假发对我下跪的～！」 
 
    小香穗缓缓起身，这样询问。 
 
    「你的搭档在哪里？」 
 
    「因为约好的时间还没到……」 
 
    赛菈菈一脸尴尬地移开了目光。 
 
    「原来如此……赶不上时间，丧失资格……背叛了支持自己的粉丝……在网路上炎上……遭到业界驱逐……然后引退……」 
 
    「你不需要那张只会满口胡言乱语的嘴巴了是吗～！？」 
 
    砰砰，砰砰砰砰砰砰砰，小香穗被打成了蜂窝。我也成了孤单一人。 
 
    我在旁观望着事情的发展，这时赛菈菈突然把枪口对准了我。唉？ 
 
    「竟然敢这么做……我还以为你是个大美女，是个很帅气的人，没想到你竟然会成为我的敌人……你背叛了我的心啊……！」 
 
    「唔。」 
 
    真的假的？原来她是这样看待我的吗……对、对不起，我差点就想要直接道歉了。因为我不想被人讨厌！ 
 
    本应被枪杀的小香穗站了起来，站在我面前保护我。 
 
    「赛拉菈·赛菈菈菈菈，玲奈亲和我不一样。她只是做想做的事而已。谁都不应该责备她的。」 
 
    「不要像在叫阿母（注：原文是ボーボボ，为漫画《鼻毛真拳》的角色，中译阿母。香穗前面都在用类似的叫法叫赛菈菈。）那样叫我啊！」 
 
    赛菈菈用力地吐了舌头。 
 
    「没关系～！我们就在舞台上一决高下吧！什么王冢真唯啊！我比她来得更可爱～！」 
 
    赛菈菈发出沉重的脚步声，走回自己的柜子那边。 
 
    哎呀，好紧张啊，真是的……竟然在这种地方遇到认识的人，也太巧了吧…… 
 
    站在旁边的小香穗喃喃说道： 
 
    「刚才撂下的狠话，听起来就像是刚出场就被干掉的丧家之犬喵……」 
 
    「……确实。」 
 
    我也静静地点了点头。 
 
    是说，和赛菈菈一起组队的人会是谁啊…… 
 
    该不会……虽然只是我的猜测，但不会是遥奈吧！？千万不要那样啊！ 
 
    换上衣服、准备完毕的我们开始移动，来到了舞台后面。 
 
    移动时，我听小香穗说了赛菈菈的事。她们以前好像曾经有一起出过角。就是在那时发生了争执，后来她就一直敌视着小香穗。 
 
    小香穗别说惹别人生气，几乎也没做过会让人不舒服的事。社交能力可以说是媲美紫阳花同学。所以只要不是故意挑衅，我实在不认为会有人讨厌小香穗…… 
 
    小香穗说「哎呀，Coser之间也有很多事情喵……像是嫉妒啦，怨恨啦之类的……」像这样搪塞了过去。她好像就是在那次事件之后，才尽量只邀请自己的朋友出角。 
 
    「是个比高中生活还险峻的世界呢……」 
 
    看来我实在无法在这个世界活下去。 
 
    「不过，我果然还是喜欢Cos，既然做好了在这行继续干下去的心理准备，就算有人找麻烦也只能坚持下去。用阳角的铠甲武装自己。」 
 
    「这样不累吗？」 
 
    「有时也会有那种感觉。毕竟我原本就不喜欢战斗什么的。」 
 
    真的吗？我可是差点被你用石头敲下去耶…… 
 
    「不过，这就是我想做的事。如果连自己想做的事情都选择逃避，那我真的就一无所有了。」 
 
    小香穗望着舞台另一端，这样说道： 
 
    「所以，我才会鼓舞自己胆怯的灵魂，燃烧斗志努力加油。就算被视为眼中钉，最引人注目的也一定是我。不然，我干脆以夺冠为目标努力好了！」 
 
    小香穗把手高举，伸出食指。 
 
    我听过小香穗的真心话，知道那是虚张声势。不对，真心话应该不是单指其中一个。这两者一定都是小香穗发自内心的想法。 
 
    觉得自己不适合站在舞台上的小香穗，以及想打败所有竞争对手，拿下冠军的小香穗。就只是端看小香穗把自己的哪一面表现出来而已。到了这个地步，我能做的顶多只有好好努力，不要扯她的后腿。 
 
    好啦，在昏暗的灯光下，工作人员对参加者进行了更详细的说明。如果在搭档比赛中获奖，不仅可以拿到一笔奖金，还有附加特典。 
 
    小香穗对我咬耳朵说道： 
 
    「这次的活动当然也会在影片网站上发布，只要在这里提高知名度，关注人数也会一口气增加，进而抬高摄影费的单价，而且说不定还会有一些企业找我们业配喔。」 
 
    「原来如此……」 
 
    我其实不晓得那有多厉害，但还是点了头。 
 
    话说回来，赛菈菈的搭档来了吗？我环顾四周，但完全没有一张脸认得出来。在我注意力涣散的时候，说明全部结束了。 
 
    「呃……简而言之……大概就是一开始先在舞台上排成一排，之后移动到后台，然后一组一组进行表演吧。」 
 
    「没错！终于快要正式演出了，我现在就像要上战场前那样激动呢！」 
 
    我到现在都还没有什么真实感。 
 
    该怎么说呢，因为放眼望去，每个Coser都充满自信，虽然能让人大饱眼福，但要我和那种女生竞争，感觉就像是骗人的一样…… 
 
    只是，也没有时间让我一直胆怯了，我们登上了舞台。 
 
    眼前是所有声音都骤然消失，只剩下光的世界── 
 
    『呃，那么诸位参赛者登场了。请各位依序向观众打招呼吧。请大家介绍一下自己的名字、这次Cos的角色、还有各种亮点──』 
 
    从舞台上俯视过去，可以看到有很多观众。 
 
    大量的视线。视线、视线、视线…… 
 
    所有人都在看着我。 
 
    这是、什么？ 
 
    一阵晕眩。 
 
    我一瞬间就明白了。 
 
    啊，不行。 
 
    那些杰出的参赛者依序开始了自我介绍。 
 
    视野扭曲，变得模糊不清。 
 
    这是那些『有才能』的人才有办法登上的舞台。 
 
    不是像我这种一时兴起就跑来参加的女高中生可以轻易踏入的世界。只有像是真唯，或是一直到现在都努力进行活动的Coser们，还有像小香穗这样的女孩子，才能被允许存在于这个舞台上。 
 
    我本想立刻逃到后台，但现在甚至连腿都动不了。 
 
    时间是不会停止的，小香穗把麦克风交给全身僵硬的我。 
 
    『我叫玲奈无尾熊──』 
 
    练习时说了几十次几百次的话，像合成语音那样说了出口。 
 
    我连自己都不知道说了什么，介绍就这样结束了。 
 
    我把麦克风递给下一个人，感觉就像被公开处刑一样。 
 
    我低下头。 
 
    啊。 
 
    来到这种地方，我到底打算做什么啊？ 
 
    难道我以为只要站上舞台，就能助小香穗一臂之力了吗？ 
 
    以为这样就能接近真唯和紫阳花同学了吗？ 
 
    我是觉得这样就能稍微喜欢上自己了吗？ 
 
    沐浴在强到刺眼的聚光灯底下，一切决心都被慢慢融化。 
 
    就这样，我的心。 
 
    脆弱地、轻而易举地、易如反掌地、不费吹灰之力地。 
 
    应声裂开了。 
 
    好……我在舞台上默默地握拳，下定决心。 
 
    等这个舞台结束后，我要向大家道歉。告诉她们我是多么渺小的阴角，为了欺骗大家的这件事真诚地道歉。 
 
    然后，回澳洲吧。抱住尤加利树，每天睡二十个小时度日……再见了，人类社会……不过至少还是带个手机去吧。 
 
    即使我被打击到灰心丧志，时间也在继续前进。 
 
    到了最后一组，赛菈菈做了自我介绍。明明是国中生，却很明白如何展现自己可爱的魅力。在台上并排的16人当中，只有我一无所有。 
 
    啊啊对了，结果赛菈菈的搭档到底是谁啊── 
 
    我听到现场欢声雷动，看来是相当受欢迎的人。 
 
    趁我还是个人的时候，拜见一下她的尊容吧。 
 
    在那里的是── 
 
    「我是moon。这次我扮演的角色是PEAK的幻影。」 
 
    一位扎着漆黑长发，手上拿着枪的美丽的机动士兵。 
 
    我捂住嘴好让自己别叫出来，然后在心里大喊。 
 
    那不是纱月同学吗！ 
 
    「为什么！？」 
 
    回到后台后，我们追问了赛菈菈。 
 
    「哈哈！nagipo在此败北！」 
 
    赛菈菈用手搂着纱月同学的腰，抬起胸膛，就好像在表示说纱月同学是我的人。 
 
    「上次出Cos照的时候，我就立刻向她打了声招呼，把她挖角过来啰～我们是彼此彼此。你不也是有邀请她吗！？」 
 
    「咕唔唔唔！小纱，为什么！？我们不是彼此相爱的吗！？为什么！」 
 
    小香穗大叫着让人八成会被彻底误会的发言。 
 
    moon小姐面无表情。 
 
    「我只要能拿到钱，其他根本无关紧要。我只是答应先邀请我的人而已。」 
 
    「呜哇──！小纱这个笨蛋！」 
 
    「根本是专业的佣兵嘛……」 
 
    小香穗跑走了。眼见moon小姐连眉毛都不动一下，我不禁打了个冷颤。 
 
    原本直到刚才都还有一种强烈的空虚感，现在却因为纱月同学的登场过于震撼，害我各种情绪都飞到九霄云外了…… 
 
    是说，就算与周围的参加者相比，moon小姐的美貌也完全在不同层次上。『那个人是怎样啊？』『八成是隶属于事务所的专业人士吧……』『正牌的杂志模特儿为什么会在这里啊……』她被周围以这样的眼光看待。这也很正常啦！ 
 
    然而，双手环胸的moon小姐却以不快的眼神看着我。唉！？ 
 
    「是说，你是不是把我误认为别人了？我们是初次见面吧。我是流浪的Coser，moon。除此之外没有别的名字。」 
 
    明明都彻底穿帮了，却还装作什么都不知道一样…… 
 
    「意思是你的身分证上写着moon吗……」 
 
    「对。个人编号卡还有图书馆的会员证上都是这样写的。」 
 
    「这样啊……」 
 
    除此之外我也无话可说，只能摆出「这样啊」的表情。 
 
    赛菈菈紧紧搂住了moon小姐的手，发出撒娇的声音。 
 
    「那么，我们的表演时间就快到了，先走啰──呵呵，我们走吧，moon姊姊～&#9825;啊，啊，moon姊姊，好快，你走太快了！别丢下我啊！」 
 
    我无奈地目送她们两人离去的背影。 
 
    但是总觉得……嗯。moon小姐很明白自己是个美女的优势，并将其转化为获利，其实这样我反而安心。希望她今后也能利用自己的美貌变得愈来愈幸福。 
 
    从舞台上传来一阵欢呼，将我的意识拉回现实。一时赶跑的感情再次被扯进那个光的世界之中。 
 
    对了，我得先告诉小香穗，我刚才在舞台上受到打击，害怕得瑟瑟发抖，所以没办法再继续下去…… 
 
    我在昏暗的后台寻找小香穗的身影。 
 
    消沉的心情好似腹部被刺伤而渗出的血一样，缓缓地扩散开来。 
 
    找到她之后该怎么办？就算说声对不起，辜负了你的期待，也不可能得到小香穗的原谅。她一定会看透我这个人。 
 
    心脏的声音让我感到疼痛。 
 
    可是我也没办法啊…… 
 
    人是有极限的。 
 
    凭我这种人是无法飞上天空的。所以…… 
 
    我在角落里发现了蹲下缩成一团的小香穗，旁边还有位工作人员的姊姊弯着腰。 
 
    ……？发生什么事了？ 
 
    我想都没想，毫无防备地走近她们两人。 
 
    工作人员的姊姊不断向小香穗低头道歉。 
 
    「对不起，对不起，都是因为我撞到你……」 
 
    唉？ 
 
    「小香穗，你没事吧？」 
 
    我不小心用本名叫她，想说这下糟了。 
 
    但是，小香穗用软绵绵的动作比了个胜利手势，脸上露出了有些僵硬的笑容。 
 
    「没、没事没事……不要紧啦，我知道你们在活动中很忙，而且我刚才自己也呆呆地站在那里。」 
 
    姊姊在那之后也观察了小香穗的全身好一阵子，帮她检查Cosplay的服装。好像哪里都没有破，我不禁也松了口气。 
 
    再一次深深地鞠躬之后，姊姊就回到工作岗位了。 
 
    没什么事真是太好了。不，也不太好……不过，我是绝对不会觉得要是小香穗受伤就好了。我内心的懦弱，必须由我自己来承担。 
 
    「那个，nagipo……那个，就是，我……」 
 
    这种痛苦的感觉简直就像是在拒绝喜欢自己的人的告白，沉重的心情都盘踞在胃里。 
 
    我做不到。我不行。如果可以的话，我一辈子都不想说出这种话。 
 
    可是，做不到的事就是做不到。 
 
    至少拜托刚才的姊姊，看看能不能只让小香穗一个人登台好了……我正这么想着。 
 
    小香穗彷佛全身冻僵了那般抱住自己的身体。 
 
    「……nagipo？」 
 
    「不是啦……」 
 
    小香穗低着头这样嘟囔。 
 
    「我正准备重新戴好……就撞到了……隐形眼镜，不知道掉到哪里了……」 
 
    唉？ 
 
    我顿时愣了一会儿。 
 
    随后，我转身想要跑出去。 
 
    小香穗抓住了我的手。 
 
    「只要去一趟更衣室，就能拿你备用的隐形眼镜。」 
 
    「来不及啦。会场现在已经挤得满满都是人，会回不来的。」 
 
    既然这样，呃，这样的话。 
 
    「找到掉下来的隐形眼镜！」 
 
    「嗯……啊！可是衣服会脏掉的！」 
 
    眼见我试图趴在地上寻找，小香穗阻止了我。 
 
    我观察小香穗的表情，现在的感觉就像在电车里突然肚子痛一样。 
 
    但是再这样下去，小香穗就…… 
 
    「小香穗，你现在应该很难受吧……」 
 
    虽然看在旁人眼里，会觉得「Cosplay阳角」是种很莫名其妙的暗示。但是对小香穗来说，那是比任何一切都还要来得可靠的咒语。 
 
    小香穗依然低着头，就这样冷笑起来。 
 
    「没事啦、没事啦……还有一边，我还看得见……」 
 
    「啊，呃……只要有一边就没关系吗？」 
 
    「不，其实不行……」 
 
    「原来不行啊！」 
 
    我不由得叫了出来。小香穗猛然垂下头。 
 
    「对啊……我这个人真的是好没用好没用，完蛋了……」 
 
    「小香穗！？等等，不会吧，小香穗！？」 
 
    「我为什么会来这种地方呢……我明明是一个资历平庸的底层Coser，也太得意忘形了吧……影片播出去之后，肯定会有一大堆酸民留言说我坏话吧……难受，想哭……」 
 
    「我知道，可是！」 
 
    这个状况是怎样…… 
 
    明明出场时间正一点一点逼近，小香穗却处于自信崩溃的阴角模式。 
 
    由于赛菈菈与moon小姐这对搭档的出现，夺冠的机会就已经很渺茫了……这就算了。再加上我的心依然还处于被撕裂的状态。 
 
    情况糟糕透顶。身体也开始不舒服了。我好想现在就原地躺平。 
 
    既然这样，干脆我们两个人一起弃权算了？反正小香穗也是这副德性。想逃的话就逃啊。没有必要勉强自己做讨厌的事。 
 
    明明我是打从心底这么想的。 
 
    「老实说，我对小香穗的心情瞭若指掌！可是连你都说这种话的话，被小香穗邀请过来的我又算什么！？我才是那个默默无名的人，肯定会被一堆酸民炮轰的耶！？」 
 
    嘴里说出来的话，却彷佛完全没有放弃。 
 
    因为，那肯定是因为。 
 
    我很清楚小香穗畅谈着自己对Cosplay的爱是出自真心。 
 
    「我做的衣服，一点也不好看，应该说没有那个实力却喜欢卖弄吗……就是水准根本不到能秀给别人看那样……？穿的人如果是玲奈亲这样的话倒另当别论，像我这种丑女穿上去也只会让人觉得恶心而已……」 
 
    「你这句话是认真的吗！？」 
 
    我不禁把手放在小香穗的肩膀上。 
 
    「那、当然，嗯……」 
 
    小香穗移开视线，点了头。 
 
    我知道责备小香穗也没有用。 
 
    但是，就算这样！ 
 
    你不要像这样贬低那么努力过的自己啊……！ 
 
    在满心焦躁的我面前，小香穗就像是一直以来持续勉强着自己而起了强烈的反弹那样。 
 
    从她嘴里发出好比尼加拉大瀑布一样的泄气话。 
 
    「我本来个性就很阴沉，就算开了个人摄影会也叫不到人，所以才请小纱和玲奈亲帮忙……可是，我好像起了个天大的误会？……自己的实力在哪，我其实是很清楚才对的……」 
 
    「在Coser中也有类似阶级一样的概念……能参加大型活动或是收得到业配的人被称为神，这种事对我来说是遥不可及的梦想……举例来说，我就是教室里面在受欢迎的人身边转来转去的废物……」 
 
    「真要说的话，邀请我这种人参加的官方就很残忍了……竟然故意让别人做了美梦，这样我不是会觉得自己很受欢迎嘛……可是我却还因为犹豫要不要出场而拖了一周……要是我有好好看清楚现实就好了……」 
 
    「人必须要弄清自己的斤两才行呢……就算是很喜欢棒球的人，如果进入豪强名校之后，只能一直当个捡球的，肯定也会变得一点也不喜欢棒球……所以人还是得识相点……」 
 
    「明明人气、实力、知名度什么的都不够，就算想实现梦想，也只是会伤害自己……阴角就要像个阴角，为了不碍到别人的视线，必须永远在角落生活……」 
 
    「不要误会，不要自以为，不要得意忘形，要好好告诫自己……不管粉丝说再说多次喜欢自己，也绝不能忘记，我不过也只是像水蚤一样微不足道，我想成为这样的人……」 
 
    「真的好丑，我好讨厌自己……想死……不仅是个矮冬瓜，又是个笨蛋，没有人喜欢我，也没有梦想和希望……真想悄悄地从大家的记忆中消失……想从国小重新开始……」 
 
    我的手依然放在小香穗的肩上。 
 
    「小香穗……」 
 
    我用清澈无比的眼神凝视着小香穗。 
 
    「玲奈亲。」 
 
    小香穗缓缓抬头。映在那双眼眸的是真挚的悲伤。 
 
    我对着这样的小香穗── 
 
    「你这个家伙！」 
 
    「──！？」 
 
    用头槌狠狠地撞在她的脑袋瓜上。好痛！ 
 
    「你、你做什么啊！？」 
 
    小香穗按住额头往后退，眼里泛着泪水。我也一样。 
 
    「我一直默默听你说，你却从头到尾都讲些丧气话！我还以为胸口要裂开，内脏都要蹦出来了呢！」 
 
    「但全都是事实啊。」 
 
    「啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    我捂住耳朵，痛苦地扭动身体。 
 
    小香穗为了自虐而说出的那些带刺的话语。 
 
    就像刺猬一样，全部狠狠贯穿了我的身体。 
 
    眼前不知为何以怯生生的眼神看着我的小香穗，就像是我自己。 
 
    是那个被真唯与紫阳花同学告白后不停迷茫，变得胆怯的我。 
 
    「在这个世上，有一件事情是我最不能原谅的……」 
 
    「玲、玲奈亲……？」 
 
    「那就是……每个人看到都觉得很幸福的家伙在那里自虐！」 
 
    我咬紧牙关，将视线配合蹲着的小香穗，大声吼了出来。 
 
    「什么丑女啊！你家里的镜子全碎了吗？？不管怎么客观来看，小香穗都是美少女吧！你现在连这种事都不知道吗！？」 
 
    「不，可是。」 
 
    「我知道了，我现在总算明白了！小香穗对我说过的话！为什么那天小香穗会真的发飙用头槌敲我！我完──全明白了！是说刚才那些话全都能回击到我自己身上，好想死！虽然还活着！」 
 
    「你在说什……」 
 
    「听好了，小香穗。小香穗比我可爱，比我聪明，在学校也比我受欢迎。可是那个小香穗现在却在我眼前自虐，那我到底有多可悲啊！？如果小香穗是水蚤的话，难道我是草履虫吗！？」 
 
    「我不是这个意思……」 
 
    「是啊！就算你不是那个意思，但事实就是这样吧！？阴角就要像个阴角，为了不碍到别人的视线，必须永远在角落生活！？好，我明白了！吵死了！」 
 
    说到这里，小香穗狠狠瞪了我一眼。 
 
    「是说，如果被真唯和小紫同时告白的女人是草履虫的话，那只有总统夫人这种First Lady才能当人了吧！？不要瞧不起人了！」 
 
    「是啊，是啊，我感觉现在终于不是用心，而是用灵魂瞭解你了！也就是说，就是这么回事！」 
 
    这山望见那山高，真的是很贴切的形容。 
 
    要是什么事情都能以同样角度体会到他人的烦恼，我想这世上百分之九十的纷争一定会消失吧。 
 
    至少，我在这一个月已经烦恼到内心都要被压垮了。 
 
    看到朝着闪闪发光的梦想前进的小香穗，我实在是无比羡慕。还以为她没有任何烦恼，只是每天歌颂着快乐的日子。 
 
    但与此相同的，小香穗也很羡慕我。每当我自虐的时候，小香穗一定也觉得自己很悲哀。 
 
    我盯着小香穗的脸。 
 
    「不管别人该怎么说，小香穗都有资格站在这个舞台上。你一直努力到了现在吧？根本不需要在意其他人，就随他们怎么去酸吧。就算这样，你还是想体验最棒的瞬间吧？你喜欢Cosplay吧？」 
 
    「就算你说这种话……」 
 
    小香穗一脸畏缩，她果然还是很害怕。 
 
    「其实，你很想上台吧。因为那是你的梦想吧。既然这样，来，不要再随便为自己找借口，来数一下有哪些想这么做的理由吧。小香穗，你应该也知道现在是大好机会吧？你也很清楚不能错过这个机会。」 
 
    我滔滔不绝地说着话。 
 
    因为，这些都是我每天想对自己说的话。 
 
    今后绝不会有像真唯还有紫阳花同学这样出色的人喜欢上我。我也晓得让她们付出时间等待，是有多么罪孽深重。 
 
    与其被两个人冷落而后悔，哪怕有交往之后失败的可能性，也应该和她们交往才对，绝对该这样做的。 
 
    我自己也很明白。 
 
    那些讲着大道理的漂亮话，听了一定很刺耳吧。 
 
    小香穗看起来喘不过气，伏下了眼眸。 
 
    「这种事，我也知道啊，就算玲奈亲不说……我也知道啊……可是，我不想啊……不管是被人嘲笑，还是被人抨击，我不要那样啊……」 
 
    在昏暗的后台，我们小小的影子互相依偶。 
 
    秒针滴答滴答地前进，告诉我们就快到出场时间了。 
 
    我重重地吸了口气，把大量氧气送入心脏。 
 
    尽管我意识到自己有多么肤浅，也依然讨厌被人讨厌。 
 
    若是再继续强行踏入她的内心，可能会被小香穗讨厌，就算这样…… 
 
    「……那个，小香穗。」 
 
    到头来，我想自己还是非说不可。 
 
    这是为什么？ 
 
    因为只有这样做，我才能成为我喜欢的那个我自己。 
 
    成为比任何人都靠近我，24小时都一直守望着我的那个人。 
 
    成为甘织玲奈子。 
 
    因为我不想永远被人家讨厌。 
 
    「走吧，小香穗。我也会一起上台的。」 
 
    「那是因为，玲奈亲……没有什么可以失去的东西……」 
 
    「是啊。」 
 
    小香穗也许是觉得自己一直努力到现在的事实遭到全盘否定。不论是喜欢的感情，还是支持她的粉丝的声音，以及至今努力过的一切。 
 
    我想那一定与恋人分手很像。 
 
    长久以来一直累积的曾经，在一瞬间化为泡影，消失不见。 
 
    回忆化为伤痕，每次想起都会感到很痛苦吧。 
 
    「但是，我能想像。」 
 
    我轻轻摸了小香穗的脸颊。 
 
    抬起她的脸，凝视着她的眼睛。 
 
    「没有做的那种后悔，会永远留在心底。自己其实能做到，要是做了就成功了，会一直用这种想法说服自己。我讨厌那样。不管失败得多么难看，我都不想逃避真正想做的事情。」 
 
    「为什么？」 
 
    小香穗问我。 
 
    「为什么你能那样想呢？」 
 
    「那是因为……」 
 
    这半年来的记忆在我的脑海不断转动。 
 
    每天都充满了挑战。 
 
    尽是些做不到的事，也有许多因为不甘，而窝在被窝里哭泣的日子。 
 
    我也逃避过好几次。但是，最后还是会放弃那种想法，决定好好面对。 
 
    「因为我喜欢。」 
 
    我喜欢朋友。 
 
    喜欢所有愿意为我着想的人。 
 
    喜欢造就了现在的我的全部。 
 
    喜欢大家。 
 
    「因为我喜欢。所以我不想背叛这份感情。」 
 
    那些我所钟爱的人的脸庞浮现在我眼前。 
 
    然后一瞬间消失，取而代之映在我眼里的，是小香穗圆润的大眼睛。 
 
    「玲奈亲……」 
 
    小香穗战战兢兢地伸出手。 
 
    「我的表演，可能会失败。」 
 
    「嗯。」 
 
    「练习过的事情几乎都从脑袋忘光，整个糟透了。」 
 
    「嗯。」 
 
    「可能会给你添很多麻烦。」 
 
    「嗯。」 
 
    我用力点头。 
 
    「这些都是彼此彼此。」 
 
    我抓住小香穗的手，这样告诉她。 
 
    「我呢，虽然没告诉过小香穗，但我其实很害怕别人的视线。会觉得大家都在想着好无聊啊，快点结束吧。」 
 
    「这样啊。」 
 
    「我完全没有自信能够做好。应该说我连手都在抖，其实很想立刻逃离这里的。现在也很想吐。」 
 
    「……可是，你没有逃跑，谢谢你。」 
 
    小香穗用力拉住我的手。 
 
    紧紧抱住我。 
 
    「一起失败吧。然后再一起笑着说刚才表演得好烂。如果有玲奈亲陪着我，我就不再害怕了。」 
 
    「嗯。」 
 
    闭上眼睛。 
 
    感受小香穗。 
 
    一定不是只有我的心跳加速。 
 
    现在，我与小香穗同步了。 
 
    这个女孩就像是镜中的我，她现在也许只能发挥平常一半的实力。但正因为如此才要与半吊子的我合起来，我们两人一起就可以独当一面。 
 
    「我能和玲奈亲搭档，真的是太好了。」 
 
    耳边的声音和阳角的小香穗不同，感觉很脆弱，很不稳定地颤抖着。 
 
    但是，那一定是我很久以前就熟知的小香穗的声音。 
 
    我强颜欢笑，发出开朗的声音。 
 
    「嗯……一起去创造只属于我们的特别回忆吧。」 
 
    听到工作人员姊姊的呼喊，我们前往舞台。 
 
    光芒四射的现场，看起来彷佛是这颗星球上最美丽的地方。