的那一天也不远了吧。 
 
    「甘织，待会再找濑名或谁给你看看笔记吧。」 
 
    「说得也是。啊，可是因为今天没课，我没带古文的笔记。」 
 
    「那就把我的给你看吧！因为我一直放在学校！」 
 
    「这种事情没什么好骄傲的喔，香穗。」 
 
    「啊哈哈……紫阳花同学、小香穗，谢谢你们。纱月同学也是。」 
 
    我向体恤我的成员们合掌道谢。 
 
    大家都对我很好。没人因为我请了假就把我视为麻烦人物看待。我的不安明显就只是自我意识过剩。 
 
    「……」 
 
    不过，在这群人当中好像只有真唯和平常的气氛有点不一样……这大概也是没办法的事。 
 
    毕竟我是与真唯在屋顶上谈话之后才跷课的……说不定她很介意这点。 
 
    不过，这的确是毋庸置疑的事实，所以我也没办法主动安慰她，说什么『没什么事啦！我不要紧的！』，所以内心还是留有一点疙瘩。 
 
    「那上课前我再给你看吧。」 
 
    「啊，好，谢谢你。」 
 
    以紫阳花同学这句话做了总结，大家接连回到了座位上。 
 
    没错。尽管翘了课后让我的MP（心力值）稍微恢复了一些，但到头来还是没有解决根本性的问题。 
 
    尽管我知道必须趁早处理……但烦恼得过于深入也同样会消耗我的MP。 
 
    说实话，我现在的烦恼若是只靠我本身的人格特质根本无法应付。如果即使这样也想设法解决的话，我要嘛是先恢复好自身的状态再赌上一把去挑战头目，再不然就是脚踏实地地累积人生经验提升等级了。 
 
    时间上我似乎没有余裕选择后者，所以…… 
 
    我起码得先把心态稳定下来。否则又要像昨天那样过着浑浑噩噩的生活了……托妹妹的福我只翘了一天的课，但下次哪天突然拒绝上学也不奇怪。我相信自己就是这么一个扶不上墙的烂泥！ 
 
    好，既然这样。 
 
    「那个，小香穗。」 
 
    「啊喵？」 
 
    我对着把古文笔记本拿过来的小香穗吞吞吐吐地如此说道： 
 
    「呃……」 
 
    「？」 
 
    小香穗歪着头。 
 
    如果小香穗就是我所知道的皆口同学……比如说，她愿意听我商量，愿意成为我的伙伴……这样我也许就能面对一个人的话无法克服的困难。 
 
    召集伙伴可是RPG的基本……虽然天底下不太可能会有这么好的事啦！ 
 
    不，也不是非得要找她倾诉烦恼什么的。只要能聊聊回忆我就很满足了，最重要的是如果能和小香穗变得更亲密的话我会很开心的…… 
 
    毕竟小香穗不瞭解我国中时代发生了什么事嘛！这样对我来说当然是求之不得了！ 
 
    不过…… 
 
    我目不转睛地凝视着小香穗。 
 
    感觉她的脸庞还留着一些从前的面容……可是，国小时代的那孩子感觉更加内向。至少没办法以认为自己很可爱的角度歪着头说着『喵？』。 
 
    和眼前这个比任何人都还像个阳角又是派对咖的小香穗完全不一样。 
 
    怎么办？要赌一把吗……？如果是别人的话其实只要道歉就好了…… 
 
    就这么办吧。反正也没什么好失去的。（顶多是半夜闷在床上打滚而已。） 
 
    「就是啊，呃……在这里说不太方便，那个，等到午休时间怎么样……？」 
 
    「好啊？」 
 
    我强人所难地拜托了一脸疑惑的小香穗。 
 
    「怎么了怎么了～？该不会是告白吧？」 
 
    小香穗露出不怀好意的笑容。紫阳花同学听到后夸张地喊了声「唉！？」转过头。 
 
    都已经被真唯和紫阳花同学告白过了，要是我还跟小香穗告白，这样的女人也太糟糕了吧！才不是啊！！ 
 
    午休时间。我把小香穗叫到了校舍后面。 
 
    「唉？怎么了？把我叫到这种地方，难道真的要告白？」 
 
    「就说不是啦！」 
 
    眼见小香穗把手放在脸颊上故作心动的表情，我不禁放声大喊。 
 
    啊啊真是的，这样让我连开口都很害羞了！ 
 
    小香穗是成员当中唯一一个让我交流时不会那么紧张的女孩。 
 
    因为她总是会先用很愚蠢的反应引人发笑，或是自愿当一个被吐嘈的角色，我认为她很擅长把别人带进自己的节奏。 
 
    也就是说，这样反而可以轻松掌握与小香穗讲话时的『正确答案』。就像喜剧与相声都有固定的剧本那样，和小香穗对话时应该也有一个固定模式。 
 
    可能有人会觉得那又怎么样了……但其实要讲出那些不算常套句子，没有固定模式的话是非常令人紧张的，现在我实际体会到了这点。 
 
    唔唔。可是我现在正在占用小香穗宝贵的时间…… 
 
    也只能开门见山直接问了……！ 
 
    「那、那个，小香穗，这个。」 
 
    我从口袋里取出照片给小香穗看。 
 
    「这个人，是小香穗吧？」 
 
    「……」 
 
    小香穗露出笑容。 
 
    然而，那个笑容和平常不同……是犹如能面一样的笑容…… 
 
    唉？唉唉？ 
 
    当我还在不知所措时，小香穗从我眼前捡起掉在地上的石头。 
 
    「玲奈亲，你知道人类最古老的兵器是什么吗？」 
 
    怎么了……怎么了！？ 
 
    「那就是掉在地上的石头喔。人类透过丢出大量的石头来，打倒远比自己大上许多的凶猛动物。」 
 
    「小、小香穗……？」 
 
    小香穗一步一步缓缓地靠近。或许是因为那娇小的身躯背负着人类的历史，她看起来比平常大了一两圈。 
 
    「这样啊，你终于打算威胁我了呢，玲奈亲……那么我也会利用人类的睿智，在此全力反抗的……我不会让玲奈亲活着回去的……」 
 
    「不、不是啦！」 
 
    「多说无益！在此绝灭吧！」 
 
    说完，小香穗二话不说地冲了过来！虽然我刚才说过想要为了头目而升级，但不是这个意思啊！？ 
 
    我抓着她举起的右手腕拼命抵抗。接着，小香穗直接把我推倒在地，趁着我躺在地上的时候跨在我身上。 
 
    咿──────！要被狩猎了！ 
 
    「我就说不是啦！」 
 
    我拼死命地呐喊。人类最古老的智慧！没错，我要用语言！ 
 
    「我只是！单纯地！想再和那女孩说话而已！」 
 
    小香穗的动作骤然停止。 
 
    「因为最近有许多事情都让我好烦！然后，我偶然在相簿里面发现了这张照片……所以，那个，我只是觉得如果能跟她聊聊的话会很开心……真的、真的就只是这样……」 
 
    小香穗目不转睛地俯视着我。 
 
    「……真的？」 
 
    「真、真的！」 
 
    虽然不晓得她会相信到什么程度，总之我拼命地说个不停。 
 
    「可是，对不起！突然被人提起过去的事情，应该会觉得不太舒服吧……可是我却擅自踏进你的私人空间，真的，很对不起……」 
 
    就算是我，假如突然被人揭穿我是个阴角，想必也会制定一套完美的犯罪计画吧。 
 
    明明不晓得对别人来说什么算是地雷，我做事真的是不经大脑。 
 
    「对不起……我不会再提这件事了……当然也不会和任何人说的……所以，也请小香穗忘了吧……」 
 
    小香穗轻轻地叹了口气。 
 
    她把石头随手扔了出去，从我的身上移开。 
 
    ……得、得救了……？ 
 
    小香穗拍掉掌上的土。 
 
    随后，对着仰躺在地上的我伸出了手。 
 
    「你应该有很多话想说吧。」 
 
    「小、小香穗…………？」 
 
    小香穗扬起嘴角，露出了成熟的笑容。 
 
    「今天放学后怎么样？」 
 
    「小香穗……！」 
 
    我紧紧地抓住了她的手。 
 
    「嗯、嗯！」 
 
    人类最古老的智慧成功制服了人类最古老的兵器。 
 
    我又再次体验到了人类曾经走过的战争与和平的历史。这是一个历史性的事件……虽然不是很懂，不过大概就是这么回事吧…… 
 
    于是──我们为了填补三年的岁月，在放学后去了附近的家庭餐厅。 
 
    我们在放学后来到了家庭餐厅的桌位。我茫然地望着坐在对面的小香穗的脸。 
 
    仔细想想，我从以前就是个没办法看着别人的脸说话的孩子。所以肯定对小香穗的长相也只留下模糊的记忆吧。突然感觉有点对不起她。 
 
    「哎呀～不过啊，没想到玲奈亲竟然真的把我给忘了，这实在是让我大受打击呢。」 
 
    「对、对不起。」 
 
    我低头道歉。由于错完全在我，也只能一个劲地道歉。 
 
    「因为小香穗和那个时候的氛围完全不一样嘛……而且你看，你以前还戴眼镜……现在改戴隐形眼镜我当然会认不出来啊……」 
 
    「怎么会，又不是什么老套的漫画。」 
 
    小香穗吃着薯条，同时这样精辟地吐嘈。 
 
    「我记忆中的皆口同学，该怎么说呢，是更加……」 
 
    「不起眼的阴角眼镜女孩？」 
 
    「呃！是个很乖巧的孩子！很文静的那种！」 
 
    小香穗听到，快活地笑了。 
 
    每当说到皆口同学喜欢的话题时，她在眼镜底下的眼睛总会闪闪发光，我很喜欢看到那样的她。 
 
    「也对啦，毕竟连姓氏都不一样了嘛。」 
 
    「啊，对，嗯，就是啊。」 
 
    我连连点头，小香穗把手甩了甩，告诉我『其实也没什么大不了的』。只是父母离婚，父亲和另一个人再婚而已。 
 
    我笨拙地应了一声『这样啊』，小香穗便嘻嘻笑了。 
 
    「是说，我可是一眼就看出来了耶，『是甘织──！』这样。」 
 
    「唔……对、对不起。可、可是，既然你注意到了应该要早点告诉我嘛！」 
 
    「哎呀，完全被人遗忘了还要主动提出来，不觉得这样很难受吗？」 
 
    确实是这样。 
 
    「不过，我想说你没注意到的话其实也没关系。反正我们在同一个小圈子，又成为了朋友，这样也挺不错的。结果你过了半年才过来找我讲这件事，我反而有种『事到如今！』的感觉。」 
 
    「好丢脸……」 
 
    因为、因为…… 
 
    我低着头，像是挤出内心话那般回答。 
 
    「因为我觉得，小香穗比那个时候……更加……呃，变得非常可爱……」 
 
    「嗯……嗯……是、是没错啦？既然这样，就没办法了喵。」 
 
    小香穗连续清了好几次嗓子。不知道她是否相信了我的说法，感觉有点不安。 
 
    要是她认为我夸奖她只是为了敷衍过去，感觉反而会给她留下不好的印象，于是我决定好好说明一番。 
 
    「小香穗不但长相很可爱，五官也很端正，整个人感觉都很灿烂，就好像偶像一样……皮肤还有头发也保养得闪闪发亮，感觉很时尚又很有品味，讲话也很有趣，声音也很可爱……」 
 
    「等、等等先停一下！」 
 
    小香穗猛然打断我的发言。她的脸颊染上了些许红晕。 
 
    「啊……对不起，都是我自顾自地在说话！」 
 
    「呃，是没关系啦……」 
 
    小香穗又咳了两声。 
 
    她转过身去，简直就像是在掩饰害羞那样喃喃自语。 
 
    「其实，我只是在Cos阳角而已……」 
 
    「咦？」 
 
    「没事没事！」 
 
    小香穗立刻换了个话题。 
 
    「是说，玲奈亲你完全没变呢。」 
 
    「唉！？是、是吗？」 
 
    我不禁按住胸口。明明小香穗都成为了犹如蝴蝶般华丽的阳角，但只有我还是和当时一样……？这有点……不对，是相当受打击…… 
 
    小香穗露出笑容告诉我。 
 
    「毕竟你当时就说过自己很受欢迎，不管什么时候都处在班级的中心嘛。」 
 
    我还以为自己会当场爆死。 
 
    「啊，啊哈哈哈哈！我有说过那种话吗！？」 
 
    「嗯。玲奈亲每天都会把班上的男女同学都卷进来，教他们玩很多新游戏对吧。又热闹又开心，我当时很羡慕玲奈亲的学校呢。」 
 
    这句话是真的还假的！？她是明知道那是谎言还故意调侃我的吗！？不对，她肯定是信以为真！她是真心觉得我是一个阳角！开心与难受的感觉交互向我袭来。 
 
    「哎呀，也曾经有过那样的事情呢！」 
 
    虽然应该不用解释了，和小香穗说的内容全部是我捏造的。过去的我正手握死神之镰朝我追来。我绝不可以在这条路上回头…… 
 
    不过，是这样啊。原来小香穗一直都以为我是个阳角啊……听到了吗，纱月同学。只是因为你太敏锐而已，我可是有好好扮演一个外向的人喔……应该不是因为小香穗有眼无珠！ 
 
    就这样，我在内心发誓，这辈子至少不会把真相告诉小香穗。所求无他，正是为了我自己。 
 
    小香穗露出有些寂寞的表情这样询问。 
 
    「那个，玲奈亲现在已经不看漫画还是动画了吗？」 
 
    「才没有呢！」 
 
    我举出了好几个现在也在追的漫画的名字。我的零用钱基本上都会花在游戏上，漫画多半都是用App看的。不过，并不是完全就不看动画了。 
 
    「是说，小香穗才是对这些完全没兴趣了吧？」 
 
    「唉？为什么？」 
 
    「因为……」 
 
    毕竟你是和大家处得那么好的阳角…… 
 
    话说到一半，我立刻闭上嘴巴。再怎么说这可能也算是偏见了。因为就连紫阳花同学也在追魔法少女的动画。 
 
    小香穗笑了。 
 
    「我喜欢喔，超喜欢！应该说比那个时候还更加更加喜欢！」 
 
    说着这番话的小香穗，她的眼神和以前一样闪闪发光。 
 
    「那现在你有迷哪部动画吗？」 
 
    「呃，这季呢──」 
 
    接下来有一段时间我们抛下了回忆，聊著作品展开了一波热烈讨论。 
 
    这是平常绝对不会出现的对话。喜欢作品的这个部分。喜欢这个角色。这句台词好热血。我们轮流畅谈着这些事情，不时因为对方的话而产生共鸣。 
 
    我们快乐到忘了时间，我的精神也逐渐充实了起来。 
 
    自暑假以来，这段时间是我第一次打从心底纯粹地感到快乐…… 
 
    讨厌，我快喜极而泣了…… 
 
    「谢谢你，小香穗……」 
 
    「唉！？谢什么！？」 
 
    我吸了一下鼻子。 
 
    「其实，我最近发生了很多难受的事，搞得我现在有种无力感……能再见到小香穗，真的是太好了……」 
 
    「啊，嗯，你有说过……呃，发生了什么事吗？」 
 
    「呃……」 
 
    小香穗轻轻拍了拍自己的胸口。 
 
    「你就说说看嘛。我和玲奈亲可是好朋友！」 
 
    她像个名侦探一样竖起食指。 
 
    「虽然这种讲法很老套，不过讲给别人听的话说不定心情就会比较轻松喔？我虽然不是能认真听别人商量人生问题的那种类型，但我们曾经也是最好的朋友，来，让我听听看吧。就当作是庆祝我们重逢嘛。」 
 
    「小香穗……可是……」 
 
    我不愿开口的理由，当然是因为小香穗喜欢真唯。 
 
    这样如果还告诉她我被真唯告白，小香穗一定会留下难受的回忆，所以我实在无法开口。这时，小香穗没好气地看着我。 
 
    「哈哈～好吧，这也没办法啦。现在我们都是高中生了，和那个时候已经完全不一样了是吗？唉。虽然有点寂寞，但这就是人生啊喵。」 
 
    「我、我不是那个意思！」 
 
    我使劲挥着双手否认，但小香穗只是将手肘靠在桌上托住脸颊，表情很明显在闹别扭。伤、伤脑筋……！ 
 
    「听了你可能会后悔喔！？」 
 
    「不，决定会不会后悔的人是我。」 
 
    确实！ 
 
    一回神，我已经全盘托出了。 
 
    「那个……其实我，那个，暑假的时候被紫阳花同学告白了！」 
 
    「……咦？」 
 
    「不只这样，其实，我在那之前也被真唯告白了……」 
 
    「………………啥？」 
 
    我用双手捂着脸。 
 
    「必须要从她们两人之中选一个，我根本做不到啊……因为不管是真唯还是紫阳花同学，对我来说都是高攀不起呀……像我这种既平凡又不起眼不会给人留下什么深刻印象的女人，配不上她们两个啊……」 
 
    小香穗颤抖了一会儿，不发一语。 
 
    或许她是对我这么优柔寡断感到傻眼吧。 
 
    「什……什…………」 
 
    小香穗发出了沉吟。她那个样子让我联想到即将要爆发的火山。 
 
    「嗯？」 
 
    我反问回去。 
 
    随后── 
 
    「什么鬼啊！」 
 
    我被用力地摔到地上。 
 
    「小、小香穗！？你突然怎么了！？你疯了吗！？」 
 
    我被拖出了家庭餐厅，直接被带到附近的河堤边。 
 
    有人会在一天内被摔到地上两次吗！？ 
 
    在夕阳余晖的照耀下，小香穗捡起拳头大的石头。 
 
    「玲奈亲，石头这种东西自古以来──」 
 
    「不用再解释一次了！」 
 
    旁边有人在遛狗，四周不断有人经过，他们看到女高中生的奇怪行为后顿时停下了脚步。我慌忙站了起来，面对小香穗。 
 
    因为背光，看不清小香穗的表情。 
 
    「刚才说的，如果你现在告诉我『全部是骗你的！』，我就马上原谅你喔。」 
 
    小香穗慢慢走了过来。这也太可怕了吧！ 
 
    「重点不是在你原不原谅！因为这全都是真的！而且是因为小香穗说什么要我讲出来我才全部讲出来的……」 
 
    「那又怎么样！」 
 
    小香穗踏着沉重的脚步走了过来，狠狠抓住了我的胸口。咿！ 
 
    「才想说你总算想起我了！原来是来炫耀的！？你是想说这个吗！『人家好受欢迎～好伤脑筋喔～』是吗！？你这个现充！」 
 
    「才、才不是！」 
 
    「你的意思是我这种人终究和你不是同一个世界的吗！？上流社会的女人就是这样！我这辈子从来没被人这么瞧不起过耶！」 
 
    眼见朋友大发雷霆，我顿时吓坏了。以前从没有人对我这么生气。我踩爆了小香穗的地雷，怕得不能自己。 
 
    可是，即使如此──我也不能就这样默不吭声。 
 
    「我……我怎么可能会炫耀自己很受欢迎啊！」 
 
    我用力推开了小香穗。 
 
    「因为我最讨厌做这种事的人了啊！我是认真在烦恼耶！」 
 
    「是啊，是啊，肯定是非常烦恼吧！有人帮忙准备了奶油蛋糕和巧克力蛋糕，到底要吃哪个呢好烦恼喔～&#9834;啊！？是要叫我去舔糖水吗！？啊！？」 
 
    「我也没办法啊！毕竟我就是被喜欢上了嘛！」 
 
    在夏日的余香中响起了巨大的蝉鸣。我抱着输人不输阵的气势大喊。 
 
    「真唯也好紫阳花同学也好，她们都说喜欢我啊！根本就莫名其妙啊！我完全不晓得她们为什么要选择我！我才是最搞不懂的那个人啊！」 
 
    我倾吐还没向任何人说过的真心话，也是最糟糕的话。 
 
    「明明、明明就连我都不想和我这种人交往了！可是那两个家伙就是这样说的啊！所以我才会烦恼啊！因为我不想……伤害她们两个……」 
 
    我低下头，握紧拳头。 
 
    咬紧颤抖的嘴唇。 
 
    泪珠扑簌簌地流个不停。 
 
    「……玲奈亲。」 
 
    或许是心理作用，小香穗的声音感觉好温柔。 
 
    我泪眼汪汪地回望着小香穗。 
 
    「小香──」 
 
    突然眼冒金星。 
 
    「好痛～～～～～！？」 
 
    小香穗赏了我一记头槌。 
 
    我按住额头蹲了下来。在不同的意义上喷泪！ 
 
    眼前是和我一样蹲着的小香穗，她说： 
 
    「谁管你啊──！」 
 
    因为她这样呐喊，我只能像条金鱼一样将嘴一张一阖的。 
 
    「谁、谁管你？……可是，我就真的这样烦恼啊……」 
 
    「我听到了！全部！全──都听到了！不仅全都听到了，我还羡慕你的一切！什么鬼啦！随便选一个不就好了吗！就选你喜欢的那个啊！」 
 
    「因、因为我要是做出选择，另一个人就会伤心……」 
 
    「那样的话就选小紫（紫阳花）啊！然后我就可以去安慰受伤的真唯！看，这不就解决了！」 
 
    「呃！可是，我觉得应该不能这样解决！」 
 
    「也对啦！说穿了，你只是想炫耀自己很受欢迎吧！你这家伙、你这家伙、你这家伙！」 
 
    「哇、等等、别这样。」 
 
    在一阵推挤之后我被推倒在地，一屁股跌在地上。 
 
    撞到地上的屁股涌起一阵刺痛感。 
 
    「你从以前开始就老是摆出只有自己很特别的嘴脸！而且还真的被大家疼爱！很了不起嘛，不管做什么都很顺利过着简单模式的人生！真教人羡慕呢！」 
 
    「才──才没有！」 
 
    这次换成我把小香穗推倒，立于上方。 
 
    这样简直就是打架。这还是我人生中第一次和别人扭打在一起。 
 
    「我根本过得一点也不顺利啊！就算这样，我还是以自己的方式努力过来了！所以、所以才有了现在的我！你明明什么都不知道！」 
 
    「我怎么可能知道啊！你总是在旁边傻笑！然后还对所有人摆好脸色，只是不想被任何人讨厌而已吧！逊毙了！」 
 
    「──！」 
 
    我不假思索地把手举高。 
 
    「不想被任何人讨厌有什么不对！？因为我从来都没说过自己想要一个恋人啊！是对方主动来跟我告白的嘛！我希望一直都保持现在这样！大家一起过得开开心心的就好了啊！」 
 
    小香穗紧闭双眼。 
 
    但是，我没办法把手挥下来。 
 
    小香穗露出凶狠的眼神，从下方狠瞪着我。 
 
    「……真逊。」 
 
    「……………………」 
 
    我依然低着头。 
 
    小香穗像拍掉破布那样把我甩开，起身之后哼了一声。 
 
    「我回去了。」 
 
    说完，小香穗就拿起书包离开了。 
 
    我在原地蹲了一会儿。晚风吹拂着火烫的身体，十分凉爽，有种夏日已经结束的感觉。 
 
    回到家，妈妈看到我浑身都是泥巴，顿时大吃一惊。 
 
    我的脸上甚至还残留着泪痕，但依然如此主张。 
 
    「我跌倒了。」 
 
    ＊＊＊ 
 
    隔天，我实在是死都不想去学校……因为现在已经不是尴尬这种等级的问题了……这种状况岂止越线，根本是在线上跳来跳去…… 
 
    可是现在请假的话，就结果来说等于我主动认输，也就是屈服于小香穗所说的话，这样实在会让人很不甘心。 
 
    就心情上来说，我感觉就像是以匍匐前进的方式爬着上学…… 
 
    当我抱着沉重的心情准备好要上课时，小香穗比我晚一步来到教室了。 
 
    「早安──！」她活力充沛地在班上打着招呼。眼见她额头上贴着一大片OK绷，大家纷纷询问她发生了什么事。 
 
    不过一切的担忧都转变成了笑容，真的是完全看不出来她是我以前的朋友皆口同学。 
 
    我想，小香穗大概也以自己的方式付出了很大的努力。改变了外表，改变了说话方式，连交流技巧之类的也比我远远强上许多。 
 
    明明像那样脚踏实地努力了，我却突然冒出来对她说了那种话，所以才会一个按捺不住就生气了吧。 
 
    ……我也以为自己好不容易交到了一个可以无话不谈的朋友啊…… 
 
    …………不，可是！ 
 
    只有这次，我绝不会主动道歉！ 
 
    因为不对的人是她！她明明根本就不瞭解我，却那样单方面地指责我！ 
 
    ……当然，如果我讲话时能再谨慎一点的话就好了…… 
 
    唔唔唔…… 
 
    我带着这样的疙瘩度过了一天。到了午休时间吃饭的时候，我和小香穗依然连眼神都没有对上。 
 
    在我们两个差点同时说话的时候── 
 
    「哼。」「哼。」 
 
    也会像这样把头转向一边。 
 
    没错，我抱着钢铁般的意志，绝不会主动和小香穗和好的……直到她跟我道歉之前，绝不……！ 
 
    比方说，吃完饭后。 
 
    「嗳，小玲奈……你和小香穗出了什么事吗？」 
 
    就算紫阳花同学拉着我的袖子，一脸担心地询问也一样！ 
 
    我的心很坚定！才不管那家伙呢！ 
 
    不过我心里是这样想，说出口的话却只是「呃，嗯，那个，发生了很多事情啦──！哈哈哈！！」这样罢了！ 
 
    这次我是真的生气了，小香穗！ 
 
    ＊＊＊ 
 
    这样的日子持续了好几天，放学后。 
 
    我原本是为了恢复MP才打算和小香穗聊聊，结果反而因为日常生活的尴尬气氛削减了我的精神值，这种感觉就像是为了偿还利息又跟人家借钱一样。我的数值现在不管在什么样的旅社过夜都没办法痊愈…… 
 
    我有气无力地走向鞋柜。 
 
    在那里，遭遇了不得了的场面。 
 
    那就是── 
 
    「──算了！小纱你这个笨蛋！」 
 
    这道怒吼是小香穗发出的。 
 
    小香穗虽然把喜怒哀乐的感情表现得很浮夸，但生气的时候也只是在玩梗，鲜少像现在这样真正把情绪宣泄出来。除了和我的那场战斗。 
 
    而且对方还是纱月同学。我感觉自己彷佛目击了丑闻现场，不假思索地躲在走廊的角落。 
 
    「你同意的话我就回去了。」 
 
    「你这个守财奴！」 
 
    「这不是雇主该说的话。」 
 
    我偷偷一看，小香穗和纱月同学正在鞋柜那边对峙。鼓起脸颊的小香穗，还有彷佛在想着『今天风真大呢』的那个一如既往的纱月同学── 
 
    呃，糟糕，我和纱月同学对上眼了。 
 
    「甘织。」 
 
    「啊，呃，嘿嘿嘿……两位好。」 
 
    撞见朋友根本不知道为了什么而争吵的大场面，这在不愿待在现场的排行榜当中也是位居上位。我移动到她们眼前，可以的话真想立刻变成隐形人。 
 
    纱月同学以冷淡的语气说道： 
 
    「对了，你问问甘织如何？」 
 
    「什么────！？」 
 
    小香穗发出悲鸣。我也很想惨叫。 
 
    而且，纱月同学也肯定发现我们正处于冷战状态，居然讲得这么若无其事！请允许我用全力回绝这件事！ 
 
    「虽然搞不太清楚状况，但我绝对不可能代替纱月同学吧！？」 
 
    「嗯，说得也是。」 
 
    「你是明知故问吗！？」 
 
    琴纱月是可以与王冢真唯分庭抗礼的美女，日以继夜地散发着非凡魅力的才女，但可惜的是她与真唯不同，不打算在人际关系上投入任何精力，所以经常都是一个人独处。 
 
    她是那种会将超乎寻常的规格全都用在自己身上的人。像她这样如此贯彻自我原则，也只能称为帅气了。 
 
    「那之后就拜托你了，甘织。」 
 
    「不是，请等一下啦！别让我们两个单独在一起！」 
 
    当我慌张地准备换鞋的时候，小香穗挡在了我的眼前。 
 
    「……玲奈亲。」 
 
    「不、等一下，那个……小香穗，我希望你先让开……」 
 
    我完全不习惯与朋友吵架，所以根本不知道应该摆出什么样的态度才好，只能小声地沉吟。 
 
    这种时候也没办法叫她『走开』或是『滚开』之类的……毕竟这样感觉很没礼貌……不对，既然正在气头上，根本不用顾虑到粗鲁还是失礼吧！ 
 
    小香穗用手抵着下巴，不断地嘀咕。 
 
    「玲奈亲啊……可是，不……或许也只能这样了……现在开始的话……不过如果是玲奈亲……可以，或许可以……嗯，相当可以……」 
 
    「那个……」 
 
    然后── 
 
    小香穗当场跪下了。 
 
    「对不起──！」 
 
    「唉唉──！？」 
 
    「这一切都是我不好！对不起请你原谅我我再也不会说出失礼的话了玲奈亲真的对不起我真心抱歉完全承认自己的错误──！」 
 
    她像机关枪一样滔滔不绝地说个不停，我的情绪完全跟不上。 
 
    「呃……」 
 
    「──对不起！」 
 
    「那个……」 
 
    「──请原谅我！」 
 
    每当我想要开口说些什么，跪在地上的小香穗就会像是要用火力压制那般疯狂道歉。 
 
    这应该算是名为道歉的暴力吧……？ 
 
    是说，在鞋柜前面下跪的样子要是被其他学生看见，绝对会被传得很糟糕吧！喂喂！ 
 
    「小香穗，好了，抬起头，好吗！」 
 
    「你肯原谅我了吗？我瞄。」 
 
    「这个……」 
 
    「我瞄我瞄。」 
 
    「啊啊好啦！我原谅你，先暂时原谅你！总之你先站起来，站起来！」 
 
    「好耶──！」 
 
    小香穗像超级玛利欧那样跳了起来，搂住了我的手。她满脸的笑容近在眼前。嗯，长相真的很可爱！ 
 
    「谢谢你，玲奈亲！我们要像以前那样要好哦！过去的事就既往不咎吧，好吗！」 
 
    「这家伙……」 
 
    当我为此咬牙切齿时，一双硕大的眼眸盯着我的脸。这是泪眼汪汪的美少女使出的仰视攻击。唔，好有效…… 
 
    「……你该不会……还在生气吧？」 
 
    「这个嘛，嗯……」 
 
    小香穗摆出像武士般的表情打算再次下跪，我情急之下拉住她的手阻止了她。 
 
    「等等，住手住手！我没生气了啦！完全没有！」 
 
    「玲奈亲真温柔喵。我蹭我蹭喵。」 
 
    「这只母猫……」 
 
    我对着在我身上磨蹭的小香穗喃喃发着牢骚。这还是我这辈子第一次说出这种话。想不到我会对小香穗这个受到众人疼爱的芦谷公认妹妹说出这种话。 
 
    我们竟然会以这种方式和好……不对，反而种下了满满的祸根吧？ 
 
    我转眼间精疲力尽。该不会，我对美少女很没辙吧……？ 
 
    「我说，玲奈亲。」 
 
    「什么事……」 
 
    小香穗抱着我的手，像是在向我提出秘密交易那般把手放在嘴边，轻声说道： 
 
    「为了证明我们和好，有件事希望你能帮我喵。」 
 
    「……咦？」 
 
    紫阳花同学的事，真唯的事，还有我自己的事。 
 
    我现在因为许多事情烦恼到脑袋快要爆炸，整个人都快被压垮，她这时对我说出的这句话就好比蜘蛛丝一样── 
 
    那究竟是让我爬上天际的线，还是用来捕食我的束缚之线呢？现在的我根本无从得知。 
 
    就这样，我和小香穗两个人走在回家的路上，这实在是我完全没料到的…… 
 
    「哎呀，所以说呢，在古希腊男孩子和男孩子谈恋爱是理所当然的事情哦！随着时代的变化，生活在不同时间的人类也会有着截然不同的社会观念呢──！」 
 
    「是喔。」 
 
    小香穗从刚才开始就一直精神饱满地滔滔说着我听不太懂的冷知识。我能感受到她在表达出一种「绝对不可以提及上次吵架的事情，绝对不行喔」的强烈意志。 
 
    感到尴尬的似乎就只有我。我怎么会知道才刚像那样大吵完一架之后，该用什么样的态度和对方相处啦……实在很不舒坦…… 
 
    话虽如此，我可不想就这样被她带到暗处，又听她讲说什么人类最古老的武器的渊博知识什么的，于是我开口问她： 
 
    「那个，小香穗，你想让我做什么呢……」 
 
    「唉～你要问了？要问了吗？」 
 
    小香穗露出装可爱的表情，从下往上看着我。 
 
    不对，她的动作和脸确实都很可爱啦…… 
 
    「当然啦……如果什么都没问就要我把公事包送到哪里哪里的车站之类的，我也会很困扰的……」 
 
    小香穗在下巴底下比了个V字手势，又露出了一个灿烂可爱的笑容。这孩子的笑容库存里面到底有多少类型啊……！ 
 
    「没问题啦！一点都不可疑喔！你到时会觉得『唉？这么不可疑啊？哇，吓死我了』这样！没有没有，完全不可疑啦！」 
 
    「如果是不可疑的请求，你先打包票说不可疑反而是一种反效果耶……」 
 
    「只是要稍～微露出点肌肤就行了。一咪咪就可以了。稍～微露一下就好。」 
 
    「我突然想到还有事，先回去了哦！」 
 
    「唉──！？」 
 
    小香穗抓住我的手。 
 
    「好嘛～拜托嘛～！」 
 
    听到那混杂着悲痛和认真的声音，我顿时停下了脚步。 
 
    「被小纱拒绝之后，我能依靠的人就只有玲奈亲了──！」 
 
    小香穗凝视着我，那眼神彷佛是遭到遗弃的小狗。 
 
    唔……这就是芦谷妹妹的撒娇光线……！？ 
 
    和用恐惧支配他人的纱月同学不同。那感觉就像是写着罪恶感的靶子遭到长枪狠狠贯穿。偏偏我本来就很难拒绝别人的要求…… 
 
    小香穗，已经是撒娇技巧的高手了……！ 
 
    「好不容易才和玲奈亲在高中重逢，我很高兴啊……」 
 
    「唔咕……」 
 
    像是无法对喜欢的人说出喜欢两个字的国小女生一样，小香穗忸忸怩怩地交缠手指，凝视着我。 
 
    「你继续再闹别扭，我会很难过的啦……」 
 
    「在闹别扭的根本是小香穗吧……」 
 
    然而，被连续下跪三次之后（就算她并不是发自内心道歉！）要是还不原谅她的话，就只能让她剃光头了。如果小香穗在某天顶着一颗光头来学校，我应该会内疚到从三楼的窗户跳下去。 
 
    我不习惯吵架，所以也不太懂跟人和好要经过什么样的程序，想要继续固执的心情和想快点解脱的心情互相抵触。 
 
    啊，说不定做这件事也必须要拿出勇气吧…… 
 
    我和小香穗是不同的个体，不会所有的意见都能一致。所以，可以认同到什么程度，可以原谅到什么程度，想必都是与人来往的一部分吧。 
 
    小香穗生气了，我也生气了，但小香穗道歉了。所以这件事就当作没发生过。这样或许只是做做表面工夫，但人际关系就像是借由彼此的同意与契约来运作的。 
 
    吵架与和好……意外地深奥啊…… 
 
    我深深地叹了口气。 
 
    「好吧，小香穗……之前的事就让它付诸流水吧……」 
 
    「太好了──！谢谢你，玲奈亲！要是你甩了真唯记得告诉我哦！」 
 
    「这还不知道啦！」 
 
    我们这样就和好了吗？不过小香穗的眼神还不能让我掉以轻心……！ 
 
    「是说我才想问你……那个，你已经不生我的气了吗？」 
 
    「嗯──多少是还有点生气，不过既然全都讲开了，感觉这样也蛮痛快的。这是实话。现在这边的事远远重要多了！所以我最喜欢玲奈亲了，最喜欢你了──！」 
 
    这家伙……竟然用那种比免费发音软体还要没感情的声音示爱……干脆现在赏你一记当时没打下去的耳光好了……？ 
 
    我心里虽然这样想，但实际上根本做不到。我有气无力地问道： 
 
    「……所以，我要做什么才好？」 
 
    「如果你答应要做我就告诉你喵！」 
 
    「不，可是……」 
 
    「好嘛，好嘛，求求你嘛，玲奈亲，拜托拜托，不会让你吃亏的啦，好嘛。别对我见死不救嘛，玲奈亲！拜托拜托拜托拜托。」 
 
    「唔唔唔……可、可是……我实在没办法露……」 
 
    在我眼神飘移拿不定主意的时候，小香穗使出了最后的撒手锏。 
 
    「好吧！钱！我会付你钱的！你要是肯帮我到最后的话，我就付你钱！你知道钱是什么吗！？什么喜欢的东西都能用钱买到只要有钱说不定还能买到国家！」 
 
    「钱……！」 
 
    「而且，如果你肯帮我到最后的话……」 
 
    她竖起了三根手指。不，可是…… 
 
    「三千圆，是吗？」 
 
    对于因为暑假出门旅行而几乎花光了所有存款的我来说，有钱自然是再好不过……虽然会被我拿去当作购买新游戏的资金啦…… 
 
    小香穗的表情变了。就像是一只将我成功拖进巢穴的狐狸。 
 
    「三万。」 
 
    「三万圆！？」 
 
    我瞪大了双眼。怎么回事！？ 
 
    小香穗突然用谈公事的口吻如此低语。 
 
    「当天会准时付款。可以在当天带走这样的金额。」 
 
    绝对是危险的工作嘛！ 
 
    「我回去了！」 
 
    「唉！？等一下！」 
 
    很可惜，我是不会上钩的！毕竟我只是个超级小市民！ 
 
    我甩开小香穗的制止，奋力往前跑。 
 
    「钱很重要喔──！？」 
 
    我知道！ 
 
    但是我更加重视自己的精神状态！请不要再增加我的烦恼了！ 
 
    和小香穗分开之后，我不知为何就这样直接冲回家。 
 
    进入玄关，一鼓作气回到自己的房间。我把包包扔出去，以像是要滑垒的气势紧紧抱住了── 
 
    我人生的伴侣。 
 
    可以让我不顾一切地扯高嗓子大喊「喜欢！」的唯一存在。 
 
    PS4。 
 
    「啊啊，小四，我回来了！」 
 
    我紧紧抱着它，无机物的塑胶外壳迎接着我。 
 
    人类很可怕。因为我不知道她们会做什么，也不晓得何谓人心。 
 
    「不过，只有小四不会背叛我……只有小四会一直陪伴我，对吧……」 
 
    我用脸颊蹭了蹭。框体零件的触感很硬，小心翼翼地保护着里面精密的主机板与驱动器。真是可靠的家伙。 
 
    如果我也是游戏机，现在就不会烦恼于自己的存在价值，而是让更多更多的人享受乐趣了说。 
 
    我维持了这个状态好一会儿之后── 
 
    「姊姊，差不多该吃饭──」 
 
    来叫我吃饭的妹妹，在敞开的门边猛然停下了脚步。 
 
    「………………」 
 
    就这样，她当作什么都没看见。 
 
    她可能是不愿意承认自己和一个泪眼朦胧地抱着游戏机的女人有血缘关系。 
 
    唯一能理解我心情的，就只有无论是生病的时候还是健康的时候，都愿意永远陪伴我的小四了。 
 
    「谢谢你，小四……啊，好温暖……因为开机了……」 
 
    我决定今晚抱着它睡觉。 
 
    就像小女孩会和娃娃一起睡觉一样。虽说它粗糙且凹凸有致的身体颇有异物感，讲白一点就是很碍事──不对，是会占掉床上很大的面积…… 
 
    尽管有这样的坏处，但它势必会坚定地守护着我的心。 
 
    但愿睡醒后……我能成为游戏世界的居民…… 
 
    在那里没有人际关系以及任何束缚……在那个世界，我握有世上独一无二的传说之剑，拥有绝对无敌的独特技能，即使受到众多伙伴仰赖也绝不与人结伙，仅凭一己之力就能斩杀所有头目，一个活生生的传说，Living Legend…… 
 
    我做着这样小小的美梦，睡着了。 
 
    隔天早上醒来后，发现我好像因为自己糟糕的睡相把PS4从床上踢了下去，它直接倒在地上。 
 
    「小四！？！？！？」 
 
    没办法开机。 
 
    完全坏了…… 
 
    「为什么？」 
 
    我顿时泪流不止，紧紧抱着它的遗体。 
 
    「为什么会变成这样啊！？有人吗？有人可以帮忙吗！快来救救它啊──！」 
 
    要去晨练的妹妹微微将门打开，看着哭肿眼睛的我，同时用非常傻眼的声音喃喃说道： 
 
    「你是怎么弄成这样的啊，姊姊……」 
 
    ＊＊＊ 
 
    「小玲奈早安～你今天来得很早呢～」 
 
    我来到了教室，刚来的紫阳花同学露出莞尔的笑容向我打招呼。 
 
    其实我只是脑袋空空就来上学，到校后才发现比平常还早而已…… 
 
    我已经下定决心，要在紫阳花同学面前表现出精神抖擞的模样，所以和她一样笑容满面地挥手。 
 
    「早……早、早安……」 
 
    「小玲奈！？咦？你的眼睛好肿喔，怎么了吗！？」 
 
    计画完全不顺利，彻底失败。 
 
    「那个，嗯……没、没事啦，我、我很好……没事、的……呜。」 
 
    我说着说着，又哭了起来。我就这样背着包包，浑身虚脱地坐在椅子上。紫阳花同学看到我这样，不禁露出了担忧的神色…… 
 
    「小玲奈……感觉你最近好像遇到了许多问题呢……」 
 
    她注意到了吗……？ 
 
    确实，前几天我就因为跷课而情绪低落，后来又和小香穗吵了一架，扭打成一团……然后，给我致命一击的就是这次的事。 
 
    本来是打算让MP恢复的，却每天都在减少。我的平静生活到底上哪去了……？ 
 
    「我会听你说的喔……？」 
 
    「没有啦，其实也不是什么大事，真的……只是因为我的游戏机坏了，没办法启动……」 
 
    我说出口后，发现这真的没什么大不了的。因为游戏机坏了就哭了？你是国小男生吗？而且这件事还最受打击？这是什么惊险悬疑故事吗？ 
 
    听到这句话，我想紫阳花同学一定会露出轻蔑的眼神说『唉？什么啦w也太蠢了吧？www』，然后疯狂爆笑吧，可是…… 
 
    「这样啊……好糟糕哦……」 
 
    她愿意感同身受，和我一起沮丧……呜呜，对不起，让你也难过了……我缩起肩膀试着让自己变小。 
 
    这时，紫阳花同学的手轻轻一动。 
 
    她温柔地抚摸着我的头。 
 
    「唉……！？」 
 
    「啊、啊、那个。」 
 
    也许是因为我的反应很大，紫阳花同学一下子就把手缩了回去，把脸别到旁边。她的耳朵整个变红了。 
 
    「对、对不起，我不自觉就……」 
 
    「呃，嗯……」 
 
    竟然会在教室里被人摸头，吓了我一跳……不过，为了安慰失落的朋友而摸摸头，其实也没有那么奇怪……？ 
 
    不对！紫阳花同学喜欢我呀！那么她也是基于这种心情才这么做…… 
 
    喜、喜欢……？紫阳花同学喜欢我……？糟糕，怎么办？脑袋当机了。我只是低着头，什么话都说不出口。 
 
    「如果可以的话……下次要再来我家玩吗？」 
 
    「唉？那、那个……」 
 
    紫阳花同学的脸颊染上了红晕，将双手在胸前交握。 
 
    「啊，没有啦，我没有奇怪的意思……就是那个，只要把光碟带来，就能在我家玩了对吧？所以……」 
 
    「啊，是这个意思……不过，要破关得花几十个小时，一直在紫阳花同学家叨扰我会过意不去的……」 
 
    「啊，这样啊。说得也是。要每次都过来也很麻烦呢。对、对不起。」 
 
    「不、不会啦……完全没关系。」 
 
    不如说，如果可以获得去紫阳花同学家玩的合法名目，事情肯定会很不妙。我会经常泡在她家，这样的话根本就像是在交往一样嘛！ 
 
    「谢谢你的提议……其实我也想再去紫阳花同学家……」 
 
    我这句话一片真心，没有半点虚假。紫阳花同学听到后有点害羞地移开了视线，对我说了句「嗯……」。 
 
    ……这、这个质感是怎么回事？从嘴里分泌出来的唾液有种莫名酸甜的味道……！ 
 
    紫阳花同学茫然地望向正面，开口说道： 
 
    「不过……总觉得太好了。」 
 
    「太好了？」 
 
    「啊，不是，小玲奈的游戏机坏了，我也觉得非常可惜……但我指的不是这个哦。」 
 
    紫阳花同学来回摆动双手做出否定，然后将手紧紧地放在胸前。 
 
    「因为，小玲奈在我的面前一直都勉强让自己开朗……可以像今天这样，自然地聊天，我觉得真是太好了。」 
 
    「呃…………」 
 
    我顿时语塞。原来紫阳花同学已经看穿了一切。 
 
    因为害怕紫阳花同学对我幻灭，我确实一直在逞强，过度地虚张声势。 
 
    我还以为自己伪装得很好，看来并不是这样……？ 
 
    这样的话，在她眼中的我不是就像一个可怜到极点的家伙吗？ 
 
    「……只好去死了……」 
 
    「唉！？」 
 
    紫阳花同学顿时大惊失色。啊？我刚才说漏了什么？不、不是啦，我会活下去的！ 
 
    「那个，呃！我的样子，看、看起来真的那么奇怪吗……？」 
 
    「没、没有啦。我只是在想小玲奈好像在努力这样，完全不觉得你奇怪喔！」 
 
    紫阳花同学连忙摇头。我这个女人明明丝毫无法理解别人的心情，就只会（擅自）想像这番话背后所隐藏的含意。 
 
    努力＝努力做些不符合自己身分的事情。 
 
    我只是在想＝周围的人也都注意到了。 
 
    不奇怪＝奇怪到莫名其妙。 
 
    好难受…… 
 
    我按着不断刺痛的胃，同时观察着紫阳花同学的脸色。 
 
    「那个……紫阳花同学觉得，前阵子的我和现在的我，哪一个比较好？」 
 
    「咦？这个嘛，呃，应该是……两个都很好吧。因为我觉得小玲奈去做自己想做的事情才是最好的。而且……如果让你勉强了自己，大概是因为我的错吧。」 
 
    这样说着，紫阳花同学的脸上浮现了自虐般的笑容。 
 
    这……确实是没有辩解的余地，我不禁陷入了沉默。 
 
    「对不起哦。之前突然说那些话，肯定吓到你了吧。」 
 
    一大早的教室人依然很少，紫阳花同学脸颊染上了可爱的红晕。 
 
    那些话指的是什么，就算迟钝得像河马皮肤一样的我也知道答案。 
 
    也就是，紫阳花同学对我告白的那件事。 
 
    我轻轻摇头。 
 
    「没、没有……我很开心……喔？」 
 
    「呵呵，谢谢你。我当时鼓起了很大的勇气，所以听到小玲奈这样说我就放心了。」 
 
    「……那个。」 
 
    我侧目看着紫阳花同学，这样询问。 
 
    「为什么是我？」 
 
    「唉？」