「会喜欢，会喜欢上我啦……小香穗，会喜欢上我啦……啊啊，不行……小香穗，会喜欢上我啦，不可以，不可以啦，喜欢上我……啊啊，喜欢，现在小香穗确实喜欢上我了……」 
 
    就这样一直在耳边反覆地低喃。 
 
    该怎么说呢，就算不是玲奈子，要是一天到晚都听到这种声音，脑袋确实有可能会出问题。 
 
    香穗彻底入戏摆好姿势，同时这样想着。 
 
    ＊＊＊　＊＊＊ 
 
    结束了。 
 
    我感觉身体已经燃烧成一片白，浑身无力地瘫在椅子上。 
 
    分成第一部分和第二部分的摄影会结束的时候，已经过了傍晚。而我们这才回到了工作室的休息室。 
 
    和上周相比，今天是截然不同的困难模式，之所以能撑过去……嗯？我到底为什么能撑过这一天……？完全搞不懂。 
 
    「现在想想，为什么我会变得那么大胆啊……」 
 
    我茫然地望向远方，如此低喃。 
 
    「自己竟然像是非常可爱的角色那样笑脸迎人，摆着各式各样的姿势……」 
 
    不敢相信。难道我被安装了其他人格？ 
 
    同样待在休息室的小香穗一边撕下用来化妆的胶带，一边对我说： 
 
    「这就是Cosplay的奥妙之处呀。可以变身成另外一个自己喔。」 
 
    「原来如此……怪不得我会那样，那样……」 
 
    记忆的抽屉应声打开了。 
 
    塞满里面的是……令人不忍直视，充满邪恶色彩的记忆。 
 
    「那样！？」 
 
    我不由自主地跳起来大喊。 
 
    「唉？等一下小香穗，我刚才都说了什么！？我是不是讲了一堆很不得了的话！？我竟然说了那种话！？就算是莉娜兔也不会说的话！？」 
 
    「玲奈亲果然比真唯还有小紫还要可爱呢&#9825;」 
 
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    我按着头发出惨叫。指甲都陷进脸里，好痛。 
 
    「杀了我……！小香穗，求求你，杀了我吧！就在这里了结我人生的命脉！」 
 
    「只要活着就会有好事发生唷。」 
 
    「以后我还有什么脸面对她们啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    我没办法坐在椅子上，打算跑到床上打滚，这时被小香穗很严肃地对我发脾气说「先把衣服脱了！」。咿呜…… 
 
    脱下衣服，只穿着内衣的我，双手抱膝坐在椅子上。接着，我取下了假发与发网，乱翘的头发也无精打采地落在我的肩上。 
 
    呜呜…… 
 
    「这就是Cosplay的解放感……Cosplay具有能使自己变成另外一个人格的魔力……好可怕，Cosplay，好可怕……」 
 
    小香穗迅速地把衣服收进手提包，同时这样询问。 
 
    「……就只是可怕？」 
 
    我微微抬头，噘起嘴说道： 
 
    「这个，嗯……其实是挺痛快的……」 
 
    「嗯……」 
 
    小香穗把贴在我脸上的胶带撕掉。 
 
    会像这样改变眼睛的形状，甚至能改变体型的Cosplay技巧真的很厉害。小香穗这娴熟的手法，就好像把灰姑娘送进舞会的那个魔法师。 
 
    「呃，嗯，能听到你这么说……怎么讲，呃。」 
 
    说到这，就看不见小香穗的脸了。 
 
    「我好像……也有点开心喵……」 
 
    小香穗以开玩笑的口吻说道。 
 
    ……哎呀，也对。我如果是自己一个人在这，肯定不会觉得开心。因为是和小香穗一起才觉得莫名怀念，所以才很开心。 
 
    呃，如果说出来感觉怪难为情的，所以我是不会说就是…… 
 
    「啊──那个，玲奈亲，不介意的话……」 
 
    「嗯？」 
 
    「下次再和我一起……没，唔……没事，没什么啦。幸好你很享受Cosplay喵！」 
 
    眼见小香穗说起话来欲言又止，我无力地呻吟。 
 
    「不过啊小香穗小姐……这世上可没有百分之百快乐的事情，不管是什么都参杂着一些苦涩以及麻烦喔……所以就算我说很快乐，这句话里面到底有多少部分是快乐的呢？这又另当别论了──啊好痛！」 
 
    由于胶带被用力撕下，我带着怨气抬头看向小香穗。 
 
    小香穗笑着耸了耸肩。 
 
    「真是受不了玲奈亲，你的想法总是这么拐弯抹角喵。明明只要单纯一点，觉得『好快乐！』这样活着就好了。啊，干脆一直Cosplay怎么样？像是『唉嘿嘿，今天的我也很可爱吧&#9825;』这样。」 
 
    「别──这──样──！」 
 
    我摇着头。 
 
    「我也希望平常就能给自己更多肯定感啊！不过真的要说的话不是指外表，我想要的是借由在许多事情上面努力之后的回忆，或是对自己的自信之类……！」 
 
    我抱着膝盖，喃喃说道。 
 
    「而且…………我也没有那么可爱……」 
 
    小香穗突然停下动作，看着我。 
 
    然后重重地叹了口气。 
 
    「怎么了吗！？」 
 
    「没事唷。我只是重新想了一下，刚才的玲奈亲和现在的玲奈亲，到底哪边比较像样而已喔。」 
 
    小香穗突然凑了过来，对我的胸部上下其手。咿呀！ 
 
    「真是的──！你每次都乱摸！」 
 
    「喂喂，快看快看，玲奈亲。」 
 
    小香穗对护着胸部的我炫耀着手中大量的千圆钞票。我看着像扇子那样摊开的纸钞，眼睛都变成钱钱的形状了。 
 
    「哇，是钱！」 
 
    「这是今天的参加费～！而且还有人是用汇款的，所以其实是两倍以上！来，玲奈亲的份和事先说好的一样是三万圆。」 
 
    这不是彩色影印，递给我的是真钞。 
 
    哎呀，我原本就觉得这份打工很划算，不过当真钞摆到眼前，就更是这么觉得了。啊啊，好棒，是钱……是钱啊……！ 
 
    「只是稍微劳动了一下，就拿这么多钱真的好吗，nagipo小姐……！」 
 
    「嗯，说实话，我也有在想是不是给太多了，不过女子一言驷马难追！毕竟这次有这么多人预约，我想也是多亏了玲奈亲嘛。」 
 
    「真、真的吗？」 
 
    「嗯～之前和小纱一起办完摄影会之后，人一下子就变多了呢。所以与其一个人出角还不如两个人一起更好喵。」 
 
    「也是，如果是纱月同学的话……」 
 
    小香穗当然很可爱，但要是旁边站着纱月同学，肯定更能凸显出小香穗的可爱与纱月同学的魅力吧。 
 
    「嗳，嗳，你要看一下小纱的Cosplay照片吗？」 
 
    「唉！我想看！想看那些看了之后不会被她揍的照片！」 
 
    「你不说我不说，她不会知道的啦～！」 
 
    我们两个人跟坏小鬼一样，把脸凑在一起盯着手机画面。 
 
    照片上的纱月同学真的是太劲爆了。是之前看过的魔法少女的Cosplay。感觉这才称得上是真正的美。 
 
    「要是现场看到，感觉心脏会直接爆掉……」 
 
    「我呢，其实想让这身打扮的小纱站在傍晚的公园拍照。可是她说在工作室外面会很害羞，一脸嫌弃地拒绝了……」 
 
    「唔哇啊，感觉究极适合她耶。」 
 
    于傍晚伫立在公园里的魔法少女moon小姐。这时刚好有个踏上归途的小女孩经过，看到了moon小姐，以为她是真正的魔法少女。这时，moon小姐露出梦幻般的微笑把手指放到嘴唇上，说了句『要保密喔』。 
 
    有过这样体验的这位女孩，今后一辈子恐怕都会被囚禁在moon小姐的美貌之中……！真是个罪孽深重的女人……！ 
 
    「总之，就是那种感觉。老实说，我并不是想赚很多钱，只是想把工作室、衣服以及小道具之类的费用赚回来就足够了。所以啰，拿去吧小偷！」 
 
    「唔咻！」 
 
    三万圆到手啦──！ 
 
    「哎呀～不过幸好没赔，好佳在好佳在……」 
 
    虽说对单纯享受着Cosplay的小香穗来说不太好，但我这个人渣就是为了钱而参加的，所以情绪非常激动。 
 
    我急忙把千圆钞票塞进钱包。这样子，小四就能回到我身边了…… 
 
    总感觉，虽然过程中非常紧张……不过结束了之后一看，真的很开心。 
 
    「搞不好我有办法去打工……？」 
 
    「喔，这么快就提高自我肯定感啦。」 
 
    「真的耶！」 
 
    挑战新事物，然后再努力克服它。克服……这次算克服了吗？难道不是单纯脑袋坏掉了而已？ 
 
    不不不，我确实克服了！因为小香穗都把钱交给我了嘛！ 
 
    突然感觉就算像我这种人也是挺能干的。就算是错觉或误会也好。我能这样想才是最重要的。因为这种心境会给人迈出第一步的勇气。 
 
    「嗯，嗯……我也有在好好向前迈进啊……」 
 
    「……」 
 
    我自言自语，然后突然抬起头。 
 
    原本在收拾的小香穗停下动作，默默地看着我，两人四目相对。 
 
    「……小香穗？」 
 
    「唉？啊……嗯。说得也是，这次玲奈亲很努力嘛！辛苦你惹！」 
 
    「嗯。」 
 
    总之，现在我的心里充满了克服困难的满足感。 
 
    然后我也一起帮忙收拾好东西。把塞得满满的手提包靠在门前，刚才还是Coser的nagipo小姐已经完全变回原本的美少女小香穗。 
 
    那位美少女朝着天空举起了拳头。 
 
    「好耶──！」 
 
    「唉？什么情况！？」 
 
    「刚才的大喊是『今天也好开心──！我果然最喜欢Cosplay了──！』的意思。」 
 
    她笑咪咪地回过头，我一想到自己是否也帮那张笑脸贡献了一小部分，顿时也有点小开心。 
 
    「嗳，玲奈亲，我们去庆祝一下吧？要吗？我请客！」 
 
    「唉唉？这样好吗！？」 
 
    听到雇主意想不到的邀约，我不禁开始摇着尾巴讨好她。 
 
    与同学一起办庆功宴啊。 
 
    没错，上一次是国中时代的文化祭。我当时已经遭到班上排挤，目送着班上大部分的同学们去参加庆功宴，然后自己一个人回了家。 
 
    反正我不可能被邀请，也不想被邀。是说，明明只是吃个饭，根本不需要跟朋友一起吧，这样不会很碍事吗？明明安静吃饭就好了啊。真是莫名其妙。我当时在内心里这样发着牢骚。 
 
    结果，那天我和家人一起出去吃，刚好去了班上同学在办庆功宴的家庭餐厅，当时感觉实在是超级尴尬的……不，我完全没有羡慕喔！毕竟我要一个人过一辈子！ 
 
    国中时代的玲奈子喊了句「没错」，加入了对话。 
 
    『庆祝也没什么意思啦。那种活动到头来也不过就是为了让大家觉得自己很努力了这样。明明也没完成什么丰功伟业却互相夸来夸去的。好恶喔～』 
 
    给我闭嘴！我把阴湿又阴郁的玲奈子踩扁。别再出来了！给我成佛吧！ 
 
    我赶跑怨灵后，双手搓来搓去，露出了卑躬屈膝的笑容，贴到了美少女Coser的身边。 
 
    「无论去哪，都请让我与您同行！」 
 
    小香穗发出「嘿嘿嘿」的声音冷笑。 
 
    愿意帮我实现梦想的女孩子用捆起来的千圆钞票帮自己搧风，同时这样说道： 
 
    「那么──我就带你见识一下灿烂的世界吧！」 
 
    ＊＊＊ 
 
    在我眼前的正是灿烂的世界──闪闪发亮的空间。 
 
    宽敞的空间，豪华的沙发，超大的电视，随处可见的间接照明满溢着高雅的气氛，附有天蓬的床铺表现出奢华精致的存在感。 
 
    我一只手拎着手提包，愣在原地。 
 
    「哇，哇……」 
 
    「怎么样，玲奈亲？你是第一次来这种地方吧。」 
 
    小香穗一脸得意，哼了两声竖起食指。 
 
    那种笑容就像是在介绍一家珍藏的好吃拉面店一样。 
 
    「那个，这里……是爱情旅馆吧……？」 
 
    因为浴室都是透明玻璃，充满了粉红色气息，怎么看都不像是普通的旅馆。 
 
    入口也是，不仅是用触控板选择房间，而且构造上也不会在中途遇到其他人，完全就是那么一回事…… 
 
    「不是喔。因为未成年是不能进去爱情旅馆的。所以这里只是没有申请为爱情旅馆的普通旅馆喔。是说玲奈亲，难道你去过吗？」 
 
    「才没有！大家不是都会看漫画还有小说之类的，里面都会有爱情旅馆吧！」 
 
    「会看吗？」 
 
    才不是那种下流的书啦！？只是比一般程度稍微过激了点的少女漫画！ 
 
    小香穗决定不继续追究，脱下鞋子换上拖鞋，走进了房间。 
 
    她把装着从便利商店买回来的零食与饮料什么的塑胶袋放到玻璃桌，随后「呀吼～」一声扑到床上。 
 
    「我其实早就想在爱情旅馆办一次女子会了～」 
 
    「你承认是爱情旅馆了啦！」 
 
    「唉～？」 
 
    小香穗躺在床上托着腮帮子，用调侃对方的吊眼望着我。 
 
    「哎呀，如果你真的不喜欢的话也可以回去啦，玲奈亲。我会在这里一个人热闹地庆祝一番喵。」 
 
    「唔……」 
 
    假如一起进来的是真唯，我也许就说绝对不行了。不过，对方是小香穗……也就是，我的好朋友…… 
 
    与朋友两个人一起办一场有点成熟的爱情旅馆女子会，这种事情…… 
 
    肯定会很开心啊！ 
 
    「我和小香穗在爱情旅馆开女子会这件事要和大家保密哦！？」 
 
    「毕竟只有我们在这里享受，肯定会让她们羡慕的嘛～……不对等等，要是告诉她们，玲奈亲不就会被真唯和小紫冷落了吗……？」 
 
    「要是说了，我就把小香穗以前的照片发出去！」 
 
    我们瞪着彼此。说实话，这场牵制战毫无意义。 
 
    这时，小香穗呼一声移开了视线。 
 
    「你现在变得挺有一手的嘛，玲奈亲……是我输了。所以我们今天晚上就痛快地享受派对之夜吧！」 
 
    「呃，嗯……嗯？嗯。」 
 
    怎么觉得刚才的状况不管怎么演变，到最后我们两个好像都会开心地在爱情旅馆办女子会……？不，其实也无所谓……反正依然会很快乐嘛…… 
 
    「好了好了，来这边来这边。」 
 
    看到小香穗向我招手，我也把鞋一脱，躺到了大床上。哇～好软喔～ 
 
    我还是第一次躺这么豪华的大床呢……不对，不是第一次了。真唯的床比这更大。 
 
    唔，差点就想起奇怪的事情了。我甩了甩头把这种想法赶出脑海。 
 
    「好，我们来好好庆祝吧，小香穗！」 
 
    「你讲的好像还没开始，不过我们现在不就是在庆祝吗？」 
 
    「不对啦！这样随便开场怎么行，我们必须要郑重地宣告『来，我们从现在这个瞬间开始要庆祝一番！』，必须要有一个仪式感才行！」 
 
    「玲奈亲，你偶尔会有那种莫名其妙的坚持呢……」 
 
    我完全没有意识到这点，按住胸口说道： 
 
    「唉？我、我觉得应该没有吧……因为我就只是个极为平凡，是个处于平均值又中位数的量产系女孩……」 
 
    「笑死。」 
 
    她觉得很有趣……！？我明明很认真的说…… 
 
    小香穗下了床，从橱柜拿出两个玻璃杯放到桌上，快速地倒满了饮料。我和小香穗的杯子都冒出了泡沫。 
 
    「总之，既然提到庆祝的仪式感，果然是这个吧。」 
 
    「！嗯！」 
 
    看到小香穗向我招手，我就像忠狗一样滑到她前面，接过杯子举了起来。 
 
    『干杯──！』 
 
    糟糕。已经感觉超开心了。 
 
    「庆功宴……这就是，庆功宴……！」 
 
    「玲奈亲，你该不会是在一点娱乐都没有的深山老宅长大的？」 
 
    我打开了零食的袋子。 
 
    眼见我打开了洋芋片袋子的单边开口，小香穗不发一语地沿着袋子里面的连接处整个撕开，将袋子摊平。这就是派对开法，实在让我震惊不已。 
 
    难道我不太习惯参加女子会的事情被发现了……！？毕竟我从来没有跟别人分享过洋芋片啊……又要被取笑了！ 
 
    不过接下来该怎么办？我不晓得该以什么样的速度吃才好。等吃到一定程度后，也必须给小香穗留一点……？不对，只要小香穗吃一片我就吃一片，这样就行了。就像是在捣年糕那样。 
 
    好，一片，一片，再一片……这也太需要注意力了！ 
 
    躺在沙发上的小香穗开口说道： 
 
    「我说玲奈亲。」 
 
    「唉！？我、我在！」 
 
    要是她说什么「一直看着别人吃东西，这样很恶心呢」，我接下来可能就只能变成抱着零食狂吃的嘴馋玲奈子了…… 
 
    小香穗以若无其事的语气询问。 
 
    「你不会说别人的坏话呢。」 
 
    「唉……是、是吗？」 
 
    「像这种女子会，通常不是会聊些自己讨厌的人什么的炒热气氛吗？不过，我好像从没听玲奈亲说过这种话呢～」 
 
    「啊，那个，是因为……」 
 
    我身体一颤。 
 
    仔细想想，我曾经听说过。当人们面对共同的敌人，正是最团结的时候。也就是说，为了弥补我和小香穗再会前的这段漫长岁月，并进一步打好关系，现在必须热烈地讨论自己讨厌的人……！？ 
 
    面对这突如其来的高难度任务，我不禁咽下口水。 
 
    「这、这个嘛……呃，可是，就是那个吧！隔壁班不是有一个个子很高的女生吗？每次和她在走廊擦肩而过，她总是会瞪着我，就觉得好可怕这样……」 
 
    这算坏话吗？感觉单纯就只是我比较害怕吧。 
 
    「喔喔，你说高傲同学啊。因为那个女生敌视着五重奏喵。」 
 
    好厉害的绰号。呃，不是耍笨的时候了。接着我得开始猛讲坏话才行…… 
 
    「呃，不对不对。我不是要让你说坏话啦。」 
 
    「唉？」 
 
    小香穗边吃着洋芋片边笑着说道： 
 
    「我只是觉得这种人挺少见的。你想想，我现在游走在各个小团体里面对吧。所以我收集了不少女孩子们之间的对话内容喔。」 
 
    「喔……」 
 
    是这样吗？不过我也不觉得自己有什么特别的。 
 
    「我们这个小圈子的女生都不会讲那种话吧？」 
 
    「小纱就会讲啊。」 
 
    「那个算坏话吗……？」 
 
    纱月同学讲的事情都很有道理，所以反而是被纱月同学批评的人有问题吧…… 
 
    「纱月同学与其说是在讲坏话，应该是嘴巴很坏吧……」 
 
    「那倒是！」 
 
    小香穗笑得合不拢嘴，气氛顿时好了起来。 
 
    「真唯可能会觉得说那种话是在浪费时间。我也想像不到紫阳花同学会说那种话。」 
 
    「要是小紫说什么『那家伙最近很嚣张嘛～嗳，干脆我们去教育一下？』感觉就超可怕的。」 
 
    「！」 
 
    叼着POCKY巧克力棒的我，眼前顿时为之一亮。 
 
    「就、就是啊！偶尔会擅自认为紫阳花同学会有那种黑暗的一面对吧！？」 
 
    「没错没错。毕竟那么好的女孩怎么可能存在于现实世界。就算有99个男朋友也不奇怪。」 
 
    「就是啊～～！我懂你～～！」 
 
    我还是头一次和别人分享我对紫阳花同学的印象，感觉好开心。看来幻想过紫阴花同学的人不只有我呢！ 
 
    「是说，我也会讲啦。」 
 
    是指坏话吧。小香穗轻轻吐了吐舌头。 
 
    「所以说，我才觉得玲奈亲是很少见的类型喵。」 
 
    唔……我之所以不说别人坏话，主要是因为不管对谁说了什么，最后都会像回力标那样打到自己身上…… 
 
    如果有人耍脾气的时候波及到我，我也只会想起自己国中的时候也很独善其身，让更多人留下了讨厌的回忆…… 
 
    就算对方用很令人不舒服的方式欺负我，我也会觉得毕竟我只是区区甘织玲奈子，自然会受到这样的对待…… 
 
    「不，也不是因为温柔什么的……真要说的话，是因为我对自己充满自卑，才会不敢说别人的不是吧。」 
 
    「自卑？玲奈亲？」 
 
    「唉？」 
 
    眼见她露出『你会自卑？』的表情，让我顿时愣住。 
 
    「……我反而想问，难道我看起来没有吗？」 
 
    「嗯……一半一半吧？」 
 
    「我是自卑的化身耶！」 
 
    也许是因为在爱情旅馆这种非日常的空间里头，我甚至还喊出了这么羞耻的话。 
 
    「我也想像紫阳花同学一样纯洁正直，像纱月同学那样贯彻自我坚强地活下去，也想像小香穗一样开朗又充满朝气，像真唯……不，真唯就算了……总之我日以继夜都在想着这样的事啊！」 
 
    「哦……」 
 
    小香穗痛快地喝下了可乐。 
 
    「嗯，我也很懂那种心情。」 
 
    「小香穗也是！？」 
 
    「有那么让人惊讶吗？我虽然不知道你是怎么看我的。不过我每次看到身边的人就会觉得好羡慕喔～好嫉妒喔～这样。」 
 
    姑且不论羡慕，嫉妒倒是我不太常有过的情感。要是我这种人去嫉妒别人，国中时代的我就会一下子蹦出来，狠狠地叮嘱我『不要得意忘形啊』。 
 
    小香穗哼笑一声，以冰冷的眼神望向桌边。我感觉那个眼神表达出了小香穗真正的心情。 
 
    不过，平常那么任性且像个小女孩一样的小香穗竟然也会自卑……人心真是难懂啊…… 
 
    不对，难道小香穗也是这样看我的……？ 
 
    不可能不可能。大受欢迎的Coser小香穗怎么可能会羡慕我呢。 
 
    小香穗像是要打破这种尴尬的气氛似的，开口说道： 
 
    「要是能再稍微高一点，能Cos的角色也会增加一些的说……！增高鞋也有极限，如果我要女扮男装的话，就非得穿上增高15公分的鞋子！要是有玲奈亲这样的身高就好了～！」 
 
    「听、听起来很不好意思……！但我没办法分给你……」 
 
    「生气气──」 
 
    小香穗朝我撞了过来。我「哇！」一声吓了一跳，直接倒在地毯上。 
 
    「呵呵呵，怎么样呀？」 
 
    「啊，嘿嘿嘿……」 
 
    我俩纠缠在一起倒在地上。小香穗的脸贴得非常近。 
 
    她那充满活力的笑脸与我认识的其他人不同，有着任何人都无法比拟的魅力。 
 
    「那、那个……」 
 
    「嗯？」 
 
    「我……其实很羡慕小香穗，就算稍微聊到了严肃的话题，你也有办法靠自己的力量像这样修正轨道。」 
 
    「唔。」 
 
    我支支吾吾地说着。 
 
    「不过呢，我应该不会感到嫉妒。因为小香穗就是发展出不错的人际关系，才会有现在的你。作为一名Coser，你甚至还开办一个以成年人为参加对象的摄影会。这真的很厉害，我根本做不到。所以，那个──」 
 
    ──我觉得小香穗非常耀眼。 
 
    当我要继续说下去时，小香穗用手堵住了我的嘴。 
 
    「嗯唔──！？」 
 
    「怎么？玲奈亲，你是因为来到爱情旅馆，想用花言巧语哄骗我吗？」 
 
    我连忙使劲地摇头。不是的！ 
 
    「你害我都有点心动了呢……好不甘心，不过是个玲奈亲，竟然让我心动！好不甘心啊！」 
 
    「『不过是个』是什么意思啦！？」 
 
    小香穗突然咧嘴笑了笑。 
 
    「嗳，嗳，我想到一件好玩的事，我可以稍微逗一下玲奈亲吗？」 
 
    「你觉得我会同意吗！？」 
 
    我重新坐回沙发上，小香穗绕到我背后，然后像是要抱住我那样将体重往我背后靠。 
 
    或许是因为体型娇小，感觉小香穗的体温偏高。虽然感受得到小香穗软绵绵的触感，但我内心平静……毫无波澜！我如此主张！ 
 
    「啥、啥啦？我、我觉得这样根本没什么啊。」 
 
    毕竟这家伙觉得我非常好女色嘛……真是的。 
 
    「我蹭，我戳。」 
 
    「我完全不觉得怎样～是说有点痒耶。」 
 
    我可不会一直被小香穗耍得团团转。就算她在爱情旅馆从后面抱住我又能怎么样，啊──没什么，没什么大不了的！ 
 
    「啧，看来我的魅力已经不能让玲奈亲心动了吗？好失望……算啦，那就来看电视吧……」 
 
    「哼哼。」 
 
    我陶醉在大获全胜的滋味之中，这时小香穗在我的脸旁边操作着电视遥控器。 
 
    电视啪一声打开了，紧接着传来一声娇喘。 
 
    『────────』 
 
    …………啥！？ 
 
    我顿了一拍，猛然转头。 
 
    「等等这是什么，唉！？喂，唉！？」 
 
    「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」 
 
    小香穗大爆笑。 
 
    电视上面，那个，毫不掩饰地，光明正大播着男女享受鱼水之欢的镜头！为什么！？ 
 
    「小、小香穗，这是……！」 
 
    「哎呀～马赛克打得好大喔～」 
 
    「我是不知道啦！」 
 
    我猛然把脸转过去。房间里响彻着「啊嗯啊啊嗯啊嗯」的女性娇喘。这也太尴尬了吧！ 
 
    「哎呀，毕竟难得来一次爱情旅馆嘛，而且免费就能看，不看可惜啊。」 
 
    「你刚刚是为了逗我才那样说的吧！？」 
 
    「啊，你看玲奈亲，那个女优的脸，长得是不是很像五重奏里面的那个女生？」 
 
    「唉！？！？」 
 
    我不由得目不转睛地盯着画面。女优漂亮的脸顿时来了一个大特写……不，不不不不。 
 
    「完全不像任何一个人好吗！」 
 
    「啊哈哈哈哈哈！所以，你刚才是期待女优像谁呢喵～？」 
 
    「真是的，快关掉啦！」 
 
    小香穗笑着操控着遥控器，换了个频道。 
 
    「喔，这一台也在播AV呢。好像是搭讪系列哦，玲奈亲。」 
 
    「我没有要看啦！？」 
 
    可恶的小香穗……竟然想用这种招数打败我吗…… 
 
    明明刚才气氛还那么好，让我感觉到两人之间的友情的说……！ 
 
    不甘心。我也好想对小香穗摆架子。 
 
    「话说，关于期末考的成绩啊～！」 
 
    「啊，嗯。我听小纱说玲奈亲很努力呢。你很棒哦，好棒棒呢～顺带一提我是年级第九。」 
 
    根本就是远在天边的天上人。 
 
    「为什么！？我们以前在补习班不都是B班的吗！？」 
 
    「女高中生的兴趣是Cosplay，为了让家长接受可是费了我一番工夫呢。」 
 
    「完全搞不懂……为什么只有我……？」 
 
    我用手捂住脸。不管是真唯、纱月同学、紫阳花同学还是小香穗，大家成绩都好好。每个人都各有各的优点。只有我这么弱。感觉快要黑化了。 
 
    没有吗，就没有什么吗……？小香穗的弱点……在哪儿，是什么…… 
 
    当我正陷入苦恼时，小香穗一句「我先去准备一下热水澡哦」便走向浴室。接着她从浴室里探出头，一脸窃笑地说： 
 
    「所以，要一起泡吗，玲奈亲？」 
 
    「不要！」 
 
    「唉？为什么？朋友之间一起泡澡，不是很正常吗？玲奈亲，你该不会是觉得我太可爱而想歪了吗？唉唉～？」 
 
    「咕唔唔唔唔唔……」 
 
    硬是要跟我唱反调！真是伶牙俐齿！ 
 
    「好啦！一起泡，一起泡总行了吧！反正我快速洗一下就会出来了！根本没什么！」 
 
    「我来帮你刷背吧，玲奈亲☆」 
 
    「请便啊！？」 
 
    仔细想想，不管对方是朋友还是谁，只要看到可爱女孩子的裸体，我就会脸红心跳（※是指紧张），这就好像还没开打之前就已经败下阵来了。 
 
    算了……在人生当中，有时就是明知会输也必须勇敢挑战……虽然我不清楚那是不是现在这种情况…… 
 
    如此这般，我迅速脱得只剩内衣，抱着浴巾对小香穗说「洗澡水差不多放好了喔～」。我要抢先拿下主导权。 
 
    「OK～我现在过去～」 
 
    小香穗从包包拿出眼镜盒，放到洗手间。 
 
    仔细想想，皆口同学是戴眼镜来着？虽说现在的小香穗身上完全看不到当时那个内向的皆口同学就是…… 
 
    「小香穗，你是从什么时候开始戴隐形眼镜的？」 
 
    「应该是上国中之前吧～习惯之后觉得这样轻松多了，而且……」 
 
    为了要泡澡，小香穗把日抛的隐形眼镜取了下来。 
 
    接着，她整个人僵住了。 
 
    「嗯？小香穗？」 
 
    我想说是肚子还是哪里痛之类的这样询问，发现小香穗一脸铁青。 
 
    「糟糕……」 
 
    「唉？怎么了！？」 
 
    小香穗以沉重的语气喃喃说道。 
 
    「我把维持阳角的Cosplay，给脱下来了……」 
 
    …… 
 
    「嗯？？？」 
 
    唉？什么？怎么回事？ 
 
    下一刻，小香穗的声音突然高了八度。 
 
    「O、OK，甘织同学……不对，那个，和玲奈亲一起泡澡，一起泡澡……泡澡！？呃是没关系啦！这种事根本轻而易举嘛～！」 
 
    「呃，嗯。」 
 
    我不晓得她是怎么了，情不自禁地盯着她看，发现小香穗就和站在镜头前面的甘织玲奈子一样，全身僵硬得不得了。 
 
    「那个……我要脱衣服了，麻烦你把头转过去喵，呃……因为我有点紧张。」 
 
    「唉？嗯，好，我知道了。」 
 
    本以为小香穗会毫不害羞地迅速把衣服脱下，这个反应实在是始料未及。啊！难不成是用来调侃我的新招……？ 
 
    「这样的话，我就先进去啰。」 
 
    「好……」 
 
    她的声音气若游丝。 
 
    我偷偷瞥向小香穗，发现她的侧脸满是紧张的神色，丝毫没有任何从容。这到底是怎么回事？ 
 
    我先淋浴冲洗了身体，然后泡到热水里头。爱情旅馆的浴缸呈现特殊的形状，是圆形。整体宽敞，足够把腿伸直。 
 
    「好舒服～」 
 
    温度适中的热水渗入身体，帮助我放松疲惫的神经。 
 
    然而，小香穗却迟迟没有出现。正当我想说是怎么了，小香穗在这时进来了。她用浴巾将自己的身体遮起来，肌肤显得些许红润，彷佛羞耻感遍布她的全身。 
 
    「那、那个啊，玲奈亲……其实我没怎么出汗，想说稍微冲一下就好了，这样。」 
 
    「啊，这样啊。」 
 
    「唔，嗯。那就这样了……」 
 
    小香穗的态度莫名老实。 
 
    我听到后差点点头，但此时脑海突然闪过一个声音「慢着先等一下」。名侦探甘织玲奈子（谁）突然对我低语。不过那是有一半算是开玩笑的推理就是。 
 
    「那个，小香穗刚才说了什么『阳角的Cosplay』对吧。那个该不会，跟我那时候的情况一样？」 
 
    「……唔，嗯，是啊。」 
 
    小香穗猛然颤抖了一下，身体又缩了起来。 
 
    「也就是说，华生，你对戴着隐形眼睛的自己下了暗示，借此提高自己的社交能力是吗？」 
 
    「呃，嗯……唉？华生……？」 
 
    小香穗那战战兢兢的眼神，和我记忆中的皆口同学完全一致。 
 
    「唉？真的假的？那一直以来跟我聊天的小香穗都是超级小香穗，现在这个小香穗才是真正的小香穗？」 
 
    「呃，嗯……应该，是可以这么说喵……不、不过，我其实也没有隐瞒，只是因为，没必要说而已……那个……」 
 
    小香穗小声地嘀咕着。 
 
    怪不得她会立刻尝试对我进行暗示。毕竟自己用过之后是成功的嘛。个性也完全变了…… 
 
    这样啊这样啊，原来小香穗依然是那个内向又害羞的皆口香穗同学呢。原来如此，我总算明白了。能看到好久没见的这个乖巧老实的朋友，我很开心喔。 
 
    也就是说，我的机会来了？我两眼闪着光芒。 
 
    我是不是应该报复一下一直以来被她调侃的仇？就趁现在。 
 
    现在应该是甘织玲奈子唯一能击败小柳香穗的机会吧！？ 
 
    很好，我用手捂着嘴偷笑。就像小香穗平常对我那样。 
 
    「哎呀哎呀？小香穗该不会是因为要跟我一起泡澡才害羞吧～？」 
 
    小香穗彷佛之前的我一样，眼神明显四处飘移，满脸通红地看向我。 
 
    「唉！？没、没有，才没有那种事呢！？」 
 
    「那我们就一起来泡嘛～小香穗。来，快点快点。」 
 
    「……呃，嗯，如果？玲奈亲无论如何都要和我泡澡的话？也不是不可以啦……啊，不过在那之前，我先洗一下身体……」 
 
    小香穗这样说完，走路内八地慢慢走到莲蓬头前。 
 
    「小香穗。」 
 
    「怎、怎么了！？」 
 
    小香穗再次惊讶地回头看向我。她竟然会起这么大的反应，好有趣……我也能稍微体会到小香穗之前的心情了。 
 
    「没什么啦，你还裹着浴巾喔。要是弄湿了，待会可就没办法擦干身体了喔。」 
 
    「也、也对……嗯，我也这样觉得，应该要脱掉呢……」 
 
    小香穗战战兢兢地把裹在身上的浴巾给脱了下来，简直就像迎接新婚初夜的大小姐。总觉得，是不是莫名地性感啊……？ 
 
    当小香穗把沐浴乳挤到毛巾时，我从浴缸里站起身子。 
 
    「哎呀，对了。小香穗，刚才你有说要帮我擦背对吧～！」 
 
    「有、有吗！？」 
 
    看到我光着身子，小香穗「喵」一声把脸转了过去。明明被看光的是我，却一点也不羞耻，真是不可思议。这就是进攻方的心情吗……！ 
 
    「呜呜呜……我到底为什么，那么，得意忘形啊……我明明知道，一进浴室肯定要把隐形眼镜拔下来的～……」 
 
    「嘿嘿嘿，乖，快来坐快来坐～！」 
 
    我让小香穗坐到椅子上，接着绕到她身后。接过毛巾，伸展一下手指。好，复仇的时间到啦！ 
 
    「这位客人，您看起来很难为情呢。」 
 
    「那是因为……人家，没有像玲奈亲一样那么好的身材……肯定会害羞的啊……」 
 
    「没有啦，我也只是胸部发育得还不错而已……」 
 
    正前方有面大型的全身镜，上面清楚地映着小香穗那通红的脸庞。解开头发后将头低下的小香穗是个名副其实的美少女，害我不由得心动了一下。 
 
    「而且，我觉得小香穗，那个，已经够可爱了啦。」 
 
    「唔唔……谢、谢谢……但是，可以不用那么夸我啦……」 
 
    小香穗缩得更小一只。这种与平常不同的反差让我难以招架。因为这样，小香穗现在看起来显得可爱了好几倍。 
 
    这种心情该怎么形容才好……我该说是想继续调侃小香穗，引出她更多可爱的表情，还是想看到她更多害羞的模样呢……？ 
 
    这种心情，也许跟看到不亲人的猫就会想要狂摸很类似。 
 
    「我其实不是想变可爱，而是想变成美女喵……」 
 
    「是吗？」 
 
    「咿！？」 
 
    我把毛巾轻轻贴到小香穗光滑的背上，她顿时吓得背脊抖了一下。我也不由得脸红了。 
 
    「小香穗，你是不是有点太夸张了……？」 
 
    「对、对不起！因为我觉得痒痒的……」 
 
    明明没做错什么，小香穗却向我道歉。我开始觉得自己在做一件不该做的事情呢……呵呵呵呵，我要趁现在让你好好明白，我可不是什么弱鸡…… 
 
    不只是从背部到屁股，我还清洗了肩膀与上臂的部分。为了不伤到楚楚动人美少女的柔嫩肌肤，我十分小心，动作特别温柔。 
 
    「呜，喵…………嗯，呼……」 
 
    小香穗偶尔会发出喘息，让我想起刚才电视上的娇喘，在两者作用之下，逐渐唤起我内心的下流想法。 
 
    「玲奈亲……好痒喔……喵、啊……」 
 
    唔，小香穗可爱的声音近在耳边…… 
 
    不妙，这个……要是时间拖得太长，我好像也会涌起奇怪的感觉啊！ 
 
    合法帮可爱的女孩子擦背实在很快乐，不过再继续下去可能就有点不行了！就到这里吧！ 
 
    我决定在暴露自己没用的一面之前赶紧撤退。反正也已经充分把她平常欠我的讨回来了。呼……真刺激呀…… 
 
    「好、好啦好啦，后面搞定了喔。」 
 
    我这样就满足了，正想着要帮她冲洗身体时。 
 
    「唔……好……」 
 
    小香穗她像是理所当然般静静转向这边。 
 
    啥………………！？ 
 
    一瞬间，我大脑整个当机。 
 
    紧闭着双眼的小香穗正颤抖着身体，我知道她此刻正忍受着莫大的耻辱，她那双小手手握得有够紧。 
 
    唉？什么……？这是要我把前面也洗一洗……？ 
 
    现在小香穗全身都是破绽。不管是娇小的胸部，纤细的水蛇腰，软绵绵的大腿，缩成一团的脚趾头，所有的一切都像是端到盘子上请人享用的佳肴。没有人要你摆出这么毫无防备的模样啊。 
 
    这样是不是做得太过火了！？也太夸张了！ 
 
    我知道这是一个千载难逢的机会！只要能在这里搞定小香穗，也许就有办法将今后一辈子的上下关系灌输在她的脑海……也就是我在上，小香穗在下的关系……！ 
 
    要动手吗…… 
 
    我提心吊胆地伸出手。 
 
    然后轻轻地把毛巾放在她那紧闭的雪白大腿上。 
 
    「唔……喵……」 
 
    「…………」 
 
    听到她嘴里不小心发出苦闷的喘息，让我的脑袋顿时变得火烫。 
 
    在校内的人气王·Coser nagipo不为人知的一面……小香穗皱着眉头，感觉害羞得不得了。她的身体随着我的一举一动微微颤抖。 
 
    这种状况该怎么说…… 
 
    总之就是很危险！ 
 
    不行了。我的胆量就到这了。要是再继续深入，哪天我肯定会梦到与小香穗有关的春梦。现在就已经够糟糕了，我感觉多巴胺分泌过度了。 
 
    我把毛巾塞到小香穗的手上让她握住。 
 
    「好，结束！」 
 
    随后，小香穗小心翼翼地睁开眼睛。她的脸像是发了烧一样，眼朝上抬头望着我，小声地询问。 
 
    「啊，呃……已经，结束了……？」 
 
    唉！？ 
 
    『结束了？』是什么意思啊！你还想要我继续吗！？喂喂，竟然还跟我撒娇啊，这只狂妄的小母猫！ 
 
    明明是我在进攻的，但不知不觉间换成我被进攻了！？ 
 
    唔，别像个废物一样慌张啊，甘织玲奈子！现在是我占有优势！起码要表现出游刃有余的态度说『嗯，就特别优待你吧？』这样才对啊！ 
 
    「嗯、嗯。小香穗的皮肤很光滑，我很享受喔。」 
 
    我非常不习惯地抛了个媚眼。小香穗她看到后就『啊……呜呜呜呜』发出沉吟。过了一会儿她似乎回神了，用力地把毛巾抢了回去。 
 
    「可恶的玲奈亲……你给我等着瞧～……」 
 
    听到小香穗弱弱地呛声，我坦荡荡地说出了胜利宣言。 
 
    「哼、哼哼～我随时候教&#9825;不过又杂鱼～&#9825;又可爱的～&#9825;小香穗，像你这样不管过了多久都不可能赢得了我的！」 
 
    「玲奈亲，你这个笨蛋……」 
 
    看来，我直到最后都成功保住了自己的『格调』。呼，好险好险。 
 
    不过捉弄的一方也挺辛苦的呢……说不定，真唯、纱月同学还有紫阳花同学一直以来也是这样……？不，这不可能！她们又不是我！ 
 
    我和小香穗一起泡在浴池中。 
 
    爱情旅馆的浴池就算两人都泡在里面也能把脚伸直，相当舒适。按下开关后，还能启动水疗按摩功能，整个人都嗨了起来。 
 
    小香穗看起来不像刚刚那么紧张。她开启了阴角模式，把嘴巴以下浸在水中，怨声连连地嘟囔着。 
 
    「玲奈亲，从刚才开始我就一直觉得你好像很习惯这种事情……」 
 
    「唉？是吗？（开心）」 
 
    嗯，毕竟我早就习惯和美少女一起洗澡了。我可是经验丰富呢。好吧，对不起，我是骗人的，其实根本不习惯，每次都要赌命。 
 
    「这就是阳角的压力啊……」 
 
    看来小香穗的眼睛只是装饰。或者说，是因为小香穗的阳角之力显著下滑，就连我这种一丁点的阳角之力也能骗到她。 
 
    小香穗用热水来回拍着自己的脸。 
 
    「我实在是不行啊……一旦拔下隐形眼镜，就没办法和人好好交流……连自己想说的话也不能好好地说出口。」 
 
    「这样啊。」（我懂） 
 
    「我去便利商店买便当的时候，明明还顺便买了冰淇淋、洋芋片以及瓶装饮料，却找不到机会跟店员说请给我袋子，结果只能自己拼命抱回去……」 
 
    「原来如此啊。」（我懂） 
 
    如果是国中时代的我，已经点头说着『啊，原来你是那种类型的交流障碍啊』。 
 
    这世上的交流障碍有两种，一种是开不了口的交流障碍，另一种是丝毫不理会别人，一个劲地说不停的交流障碍。小香穗是前者，而我曾经是后者。是过去式！ 
 
    「不过很有意思呢，你竟然会想到要Cos阳角。」 
 
    「嗯……做着做着，就觉得好像真的可以办到了……因为我原本就很喜欢彻底切换成角色，所以才，喵……一想到自己在Cos阳角，就能鼓起勇气做到平常的自己做不到的事……」 
 
    「原来如此。这我倒是有点理解。」 
 
    因为我也一样，『在高中改头换面』也像是在Cos理想中的那个自己。 
 
    『你现在是和平常不一样的自己！』若是不对自己这么说，我也没办法在开学第一天就向真唯搭话。 
 
    「小香穗你真的很喜欢Cosplay呢。」 
 
    「……嗯，喜欢。」 
 
    她只是喃喃回了这么一句，正因为没有任何修饰，让我不禁觉得这句话是她真正发自内心。 
 
    「这是我唯一可以抬首挺胸地说，任何人都不会比我更喜欢的东西。所以，我很开心能和玲奈亲一起Cos，真的很开心。」 
 
    「啊，嗯……」 
 
    感受到她如此坦率地表达好感，我不由得低下了头。 
 
    我喃喃问道： 
 
    「嗳，小香穗……你说的『喜欢』，是怎样的心情？」 
 
    「怎样的心情，吗……嗯──……就是身体突然哇一下，情不自禁地想要往前冲的那种感觉，喵……？」 
 
    「……这样啊。」 
 
    小香穗真是厉害啊。 
 
    我的话，会有像她那么喜欢的东西吗？ 
 
    真唯和紫阳花同学对我的喜欢，肯定与小香穗对Cosplay的喜欢有着同样的热情吧。虽然我很开心，可是……还是有点害怕。 
 
    我有办法以同等级的心意回报她们吗？ 
 
    我不知道。或许没办法……但是，我也想回报她们的心意。 
 
    我想要拿出自信，将我心中所确信的答案告诉她们。 
 
    「小香穗。」 
 
    我想开口问她，但说到一半就停了下来。 
 
    「嗯。」 
 
    你觉得我该怎么办才好？差点就趁着她没办法拒绝就问出口。但仔细一想，这样做还是不太好。 
 
    因为这是必须由我自己好好解决的问题。 
 
    「那个……」 
 
    可是，既然话说到一半才打住，以我的能力当然没办法在情急之下想出其他的话打圆场，所以身体做的和脑袋所想的呈现了不一样的结果。 
 
    也就是说，我盯着身边的小香穗，说出了这种话。 
 
    「你胸部的形状，很漂亮呢。」 
 
    「──」 
 
    小香穗转过头，泪眼汪汪地朝我大喊。 
 
    「玲奈亲你这个大色胚！」 
 
    小香穗迅速地冲出了浴室，所以现在我能悠哉地享受着宽敞的浴池。不过脑海依旧回荡着『大色胚』这句话，其实有些难受就是…… 
 
    人家又不是什么色胚……要是我真的是色胚，那我在帮小香穗洗身体的时候早就毫不犹豫地对她的胸部上下其手了啊……？所以说我才不是什么色胚吧。咦？这个论述也太完美了吧？我果然不是色胚！ 
 
    就在这时，我听到了一声惨叫。 
 
    『哈喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    唉？敌袭！？ 
 
    我唰一声从浴缸里起身，用浴巾简单地擦了下身体，立刻赶到小香穗的身边。 
 
    随后，我看到戴着眼镜的小香穗正睁大眼睛看着手机。 
 
    「怎、怎么了怎么了……？」 
 
    「啊，玲奈亲……呃？玲奈亲，你为什么裸体！？你是在炫耀你的胸部吗！？」 
 
    「不是啦！是因为你叫得那么夸张啊！」 
 
    小香穗用手遮着脸，从手指的缝隙中定睛偷看这边。因为实在是太羞耻了，我也缩回了浴室，穿好浴袍才回来。 
 
    我偷偷观察小香穗的样子。总之她似乎没有突然遭到袭击，太好了。不过她的瞳孔彷佛放大了一样，感觉不像是没事。 
 
    「怎、怎么了吗？」 
 
    「那个啊，你听我说啊……糟糕了啦，真的糟糕了，那个啊……」 
 
    小香穗说不出个所以然，彷佛在表示直接看比较快，把手机推向我。 
 
    「我被邀请了啊……我被邀请去参加……幕张的Cosplay高峰会……」 
 
    「唉！？」 
 
    我赶紧冲过去看了手机。那貌似是官方直接发来的DM。 
 
    「听说会邀请8组现在具有话题性的Coser，开一个活动秀……虽然每年都会举办，但一直都只有非常有名的人会参加……结果他们竟然邀请了我……这是现实吗……？」 
 
    「唉？好厉害，很厉害耶小香穗！唉？这大概有多厉害？」 
 
    「如果把我的Coser战斗力算作12000Play的话。」 
 
    「嗯，唉？嗯。」 
 
    突然冒出了很有意思的单位。这应该是指关注人数吧？ 
 
    「这相当于前500名的水准吧……」 
 
    「嗯嗯……唉！？小香穗是日本前500名左右的Coser吗？这不是超厉害的吗！？」