听到我这样说，小香穗拼命摇头否定。 
 
    「才不是啊！有名的神级Coser大佬都差不多是前300名左右的。在这底下基本上是大混战状态！所以我其实，根本，其实，也没什么啊！」 
 
    小香穗只有在否定的时候才会那么大声，感觉这样的她很亲切。（我懂） 
 
    「既然是幕张的Cosplay高峰会，肯定只会邀请前100名的Coser，因为那就算在日本也是屈指可数的惊人活动……」 
 
    这时，小香穗彷佛故障了一般停止不动。真令人担心。 
 
    「………所以，我觉得只是主办方有发掘新人的想法，然后我只是被选上那个空缺。」 
 
    听到最后，我的感想依然没变，还是觉得『小香穗好厉害！』。 
 
    因为，小香穗就像我平常不经意地去看的影片里面的FPS职业玩家，被邀请去参加活动对吧？这完全就是媒体那边的人嘛…… 
 
    「小香穗果然好厉害！小香穗最棒了！」 
 
    和情绪高涨的我相反，小香穗的眼神游移不定。 
 
    「拒绝好了……」 
 
    「等等！？为什么！？」 
 
    小香穗以惊人的速度打着『我没办法参加对不起』，打算这样回讯息，我一把抓住了她的手腕，慌张地制止了她。 
 
    「因为要是连我这种人都去参加的话，这样对其他无法参加的人会很过意不去的……」 
 
    「可是被选上的是小香穗啊！？你大可抬头挺胸的！」 
 
    「比起我，明明还有很多很多更认真看待Cosplay的人啊……要是我出场的话，大家都会不舒服的……」 
 
    这种思考方式，实在很有亲近感。可是！ 
 
    「才不是！这只是小香穗一直以来所做的一切被认同了啊！」 
 
    我打从心底呐喊后，小香穗慢慢把头抬了起来。 
 
    我望着她不安的眼眸，如此开导她。 
 
    「因为你一直都很开心地在Cosplay，让许多的人也因此开心了啊！所以，你真的很厉害！你一直都有在努力啊！」 
 
    DM里面也有写到。邀请nagipo的理由是因为她有着跨年龄层的广泛支持者。 
 
    像是那些来参加小香穗摄影会的大姊姊们也说过，她们一直支持着小香穗。之所以会有那么多人喜欢上小香穗，是因为她一直都在努力做着自己喜欢的事情。 
 
    「所以，那个，要你马上做出决定，或许是很难没错……」 
 
    明明我自己都还拿不出勇气，却在小香穗鼓起勇气之前就要她往前冲，这样实在有够自私的。 
 
    可是，可是……其实我也很想拿出勇气。 
 
    小香穗也一定，和我是一样的。 
 
    所以……我握住了小香穗的手，注视着她的眼睛。 
 
    「试试看吧，小香穗。只要是我能做到的，不论什么我都会帮你的。」 
 
    「玲奈亲……」 
 
    小香穗的眼神依然游移不定，但是。 
 
    她紧紧握着手机，轻轻地点了点头。 
 
    「谢谢你，很谢谢你愿意这么说……虽然一直以来也不全都是快乐的事情，也有很多时候想要放弃，可是，嗯。我会再好好考虑一下的……」 
 
    「嗯！」 
 
    决定参加的回覆期限是到下周为止。虽然她肯定会苦恼很久，不过我相信她。因为── 
 
    我从她眯起眼睛的笑脸当中隐约窥见了光芒，那一定是小香穗一直努力到现在的证明。 
 
    我把头发吹干之后，看到小香穗已经整个人躺在床上。 
 
    「小香穗，你要睡了吗？」 
 
    「嗯……稍微有点困了……」 
 
    她在揉着眼睛的同时挺起身子。 
 
    我们两人在洗手台用旅馆准备的牙刷备品（？）站在一起刷牙。小香穗看起来整个人轻飘飘的，跟平常充满活力的她比起来显得更加可爱。 
 
    毕竟她都努力了一整天，最后还收到了那样的邮件，无论是体力还是精神都消耗殆尽了吧。我甚至觉得整个摄影会几乎都是小香穗的个人秀。 
 
    「小香穗，再几步就到床上了哦。」 
 
    「嗯唔……」 
 
    我拉着手带她移动，随后小香穗直接就扑在松软的大床上。 
 
    我帮她盖上被子，莫名有种自己好像变成了她姊姊的感觉。她之所以会成为芦谷的公认妹妹，应该不仅是因为她把自己Cos成阳角，也是因为她本身就有着能激发出他人保护欲的魅力，两者相辅而成才有这样的结果。 
 
    也对。就算换了套衣服，也不代表能因此变成完全不同的人，可以的话是很好……但这种事是不可能的。所以小香穗才会说自己『想变成美女』。 
 
    「玲奈亲～……」 
 
    「来了～」 
 
    我也上了床。这个爱情旅馆的床非常大，一张床岂止是睡两个人，感觉甚至能睡到四个人。 
 
    不过奇怪，这个要怎么关灯啊……？我一颗一颗地按着床上的按钮。一会儿放了音乐，一会儿又有莫名其妙的间接照明闪来闪去。 
 
    最后总算是把灯关掉了，我想说也该躺下睡觉，就在这时。 
 
    小香穗倒向了我这边。 
 
    哇。小香穗的头靠在我的肚子上，喉咙呼噜呼噜地作响。而且她还很轻，真的就像只猫一样。 
 
    「小、小香穗？」 
 
    刚洗完澡的小香穗身上暖烘烘的，不禁让我觉得如果就这样抱着肯定会很舒服。 
 
    「唉？怎么了？怎么回事？」 
 
    这样的话，是阳角还是阴角都已经无所谓了，事实就是眼前有个可爱到爆的女孩子，这才是唯一的现实啊……！ 
 
    要是现在小香穗对我说『没有抱枕我睡不着』这种话，我该怎么办呢？我会被她紧紧抱住，度过一个不眠之夜吗？ 
 
    这时，小香穗好像在说梦话般喃喃自语。 
 
    「玲奈亲的肚子，好软好软……是个好枕头，睡起来好舒服……」 
 
    「是吗！？呃，谢谢你的夸奖！？」 
 
    刚才的言下之意是在说我胖吗？ 
 
    然后她轻笑两声。 
 
    「软得恰到好处的话，好像会比较受欢迎喔。」 
 
    但与我相比，明显是纤瘦的大家更受欢迎啊……虽然我好想对着那小小的耳朵喊出心声，但理性让我忍住了。 
 
    实际上，小香穗喜欢的人──确实喜欢着我。 
 
    小香穗像是说梦话那样问了我问题。 
 
    「我说……玲奈亲，你还喜欢……真唯吗？」 
 
    「这……」 
 
    好像是很久以前的事情一样，当时在赤坂的饭店，我曾经被小香穗这样问过。『玲奈亲，你该不会也喜欢真唯吧！？』，她绝对是误会了。 
 
    从那之后，发生了很多事。 
 
    正因为发生了很多事。 
 
    我想起了真唯那温柔的笑容。 
 
    她指尖的触感、香味。 
 
    以及接吻的味道。 
 
    问我到底喜不喜欢的话，那么答案也只有一个了。 
 
    我以前一直视而不见，固执己见，始终隐瞒着自己的心意。 
 
    但是，我也想和小香穗一样。 
 
    想要能够正视自己这份『喜欢』的感情。 
 
    我稍微沉默了一会儿后，开口说道： 
 
    「……嗯，大概，喜欢吧。」 
 
    这句话，正是因为与我有着亲近感的小香穗，我才能够说得出口。 
 
    我感觉她笑了。 
 
    「这样啊。」 
 
    她把我的肚子当作枕头，我有点担心会不会被听到心跳声。 
 
    如果要说喜欢还是不喜欢，肯定是一开始就喜欢了。 
 
    我一直坚持当挚友就好的这种想法，只不过是我对自己没有自信，因为我不想被人讨厌，所以没办法就直接跳到恋人这个步骤。 
 
    「我也不会输给你的喔。」 
 
    我的胸口突然一阵刺痛。 
 
    要是我选择了某人，小香穗一定会恨我，讨厌我吧。 
 
    我真的不想被她讨厌啊…… 
 
    这样的话，果然还是不要选择任何人比较好──我将这种一味逃避的想法压进箱子关了起来。 
 
    在人生当中，总会有许多状况应该选择逃避，实际上我也一直逃避着各种东西，借此保护自己。 
 
    但是，决定在高中改头换面的我，真正想要的东西是什么？ 
 
    是绝不会背叛自己的朋友，还是能够在班上受大家欢迎，或者是灿烂耀眼的学园生活呢？ 
 
    如果不是这些的话── 
 
    「嗯，小香穗。」 
 
    我抚摸着她柔顺的头发。 
 
    「我也会加油的。」 
 
    「嗯！」 
 
    小香穗充满活力地点头，把拳头往上挥。这拳从我的鼻尖掠过。吓死了。 
 
    「……差不多，该睡了吧，小香穗。」 
 
    我刚说完，她就没反应了。 
 
    ……小香穗？ 
 
    我歪着头看了看。结果发现── 
 
    小香穗在我的肚子上发出鼾声睡着了！ 
 
    等一下小香穗！唉？等一下！这样我就不能动了啊！？ 
 
    我今天必须就这样睡觉吗！？小香穗，小香穗──！ 
 
    过了半饷，小香穗边说着梦话边去上厕所，我抓准这个机会逃跑，总算是能好好睡觉了。好险。不过，在可以碰到彼此肩膀的距离，有个女孩子露出毫无防备的睡脸躺在旁边，就这个意义上还是很危险……！ 
 
    不过，嗯。感觉从暑假结束就一直枯竭的MP恢复了相当多。 
 
    真是不可思议，翘课一整天懒在家里虽然会让身体轻松，但是心灵却完全没有放松。 
 
    比起翘课，朝着自己的目标去努力，试着好好达成这个目标。结束后和朋友一起开庆功宴，一起笑着说些有的没的，这样反而让我的心情轻松了不少。这是为什么呢？ 
 
    终于啊，我现在总算能够冷静下来了。 
 
    谢谢你，小香穗。 
 
    我也总算开始觉得，自己差不多不能再继续逃避下去了。所以。 
 
    接下来就轮到我努力了呢。   

  第四卷 第三章 这种舞台，我不行的！（※似乎可行？）  
     那大概是上国中的时候，少说也是在我还没有把自己关在家里的时候。那时班上的女孩子正因为交到男朋友了而吵吵嚷嚷。 
 
    我当时的感想，就只是「哦～」了一声。 
 
    我只觉得这种事情完全和我处于不同世界。 
 
    所以，一开始被真唯告白的时候，我一定也是反射性地地选择了『不交往』的这条路，然后为此不断找着借口。 
 
    在我的认知中，『交往』这个行为与『承担对方的人生』同义，这个含意实在是过于沉重。 
 
    因为少年漫画的主角们会对女主角进行一生中最重要的告白。若是对方同意，故事就会一口气进入高潮。但如果是发生在现实，故事其实还会继续下去。我以前对这点一无所知。 
 
    而且我也不知道，人并不一定会在初恋就结婚，而是经历分分合合之后成为大人，于某天找到真爱共度一生。 
 
    既然这样，第一个对象可以随随便便找个人就交往吗？……并不是。如果可以这么简单就改变自己的想法，我的人生肯定会过得更加顺遂吧…… 
 
    再加上，第一位跟我告白的女性竟然还是学校中最受欢迎、彷佛太阳般的夸张人物。假如真的和她交往，我绝对会24小时都不断被自卑感刺激，哪天连眼睛都直接瞎掉。 
 
    我并不想成为少女漫画中让完美恋人一见钟情的主角，只是想和日常系漫画一样开心地度过每一天。 
 
    可是，和真唯在一起时真的很开心，牵手时也会让我小鹿乱撞。别说是接吻，甚至还差点就要发生关系，但我依然坚称我们是朋友。 
 
    人类并不是百分之百都由自己所构成的。 
 
    我们受到了太多东西影响，比如漫画、游戏、电视，或是家人、朋友、新闻等等，是由五花八门的东西所构成。 
 
    回过神来，我身体中的百分之几已经是由王冢真唯所组成。 
 
    晚上在玩游戏的时候收到的讯息。王冢真唯以美景为背景的照片。因为小事而打来电话时传出的声音。犹如阳光般的微笑。 
 
    真唯打从一开始就把所有条件给我看，并且告诉了我正确答案。 
 
    短跑比赛不会让奥运选手和小学生跑在一起。但交流能力是眼睛所看不见的，就算双方的实力天差地远，只要有其中一方去迎合另一方的话就无法轻易察觉。 
 
    我和真唯的关系慢慢变好的过程中，大概就是这种感觉。 
 
    我只是打理了自己的外表，无法主动抛出什么话题，简直就像是刚学会扶着东西站起来的小婴儿，而真唯就像妈妈一样，温柔地牵着我的手。 
 
    她一直坚定地忍耐，等待着我内心成长。 
 
    她一直不断地照亮着我前方的路。 
 
    我现在依然不晓得这份心情算不算恋爱，可是。 
 
    对于这样的真唯，我…… 
 
    到底能给她怎样的回报呢？ 
 
    ＊＊＊ 
 
    「王冢同学～？」 
 
    「呃，对。」 
 
    休息时间，我向正好路过走廊的美知留老师询问真唯在哪。 
 
    「呃，对不起哦，我这边好像没看到她～」 
 
    「这、这样啊。好的，我会去找看看。谢谢老师。」 
 
    稍微走了一会儿后，身后传来老师的声音。 
 
    「啊，对了，甘织～不可以太常去屋顶喔。那里护栏很低，很危险的，不可以进去哦～」 
 
    或许是因为美知留老师以温柔的语气讲话，不论怎样的叮嘱都不会让人觉得『烦死了！』而是能坦然接受，真的很厉害。她说不定是为了当老师而生的。 
 
    「啊，好的，我知道了，对不起。」 
 
    我不断低头道歉。老师要是知道我有一次曾经从屋顶摔下去，肯定会把门牢牢上锁吧。接着我快速离开了现场。 
 
    与小香穗在爱情旅馆过夜后，过了一个周末，周一来到学校。我打算跟真唯好好谈谈，现在正在找她。 
 
    被大家争抢的真唯似乎不会一直停留在一个地方。到处都留有她的目击情报。彷佛是无法轻易捕获的传说中的生物。 
 
    但是，目击情报在美知留老师那里突然中断了。 
 
    既然这样……我决定去最后一个有头绪的地方。 
 
    爬上楼梯后，我没有把钥匙插入铁门，直接握住了门把。 
 
    接着，缓缓地推开了门。 
 
    视野顿时开阔，光线照了进来。 
 
    在阴沉昏暗的天空底下，她就站在那里。 
 
    虽然她的确在那里…… 
 
    「真唯……？」 
 
    比起找到人的喜悦，看见她的那一瞬间反而感受到了更多困惑。 
 
    真唯转过头。 
 
    「……是你啊。」 
 
    「刚刚……」 
 
    我把差点说出口的话吞了回去。真唯永远都是在天空中唯一闪耀的太阳，所以不可能会有那种事。 
 
    我竟然会觉得，真唯看起来脆弱到像是随时要跳下去一样。 
 
    「不，没什么。那个，我想找你说点事。」 
 
    总之先面带笑容接近她。由于很久没有两个人独处了，有点担心能不能摆出正常的表情。 
 
    真唯脸上顿时绽放笑容，那是与平常别无二致的真唯。 
 
    「这样啊，真是巧呢，其实我也是。」 
 
    「啊，这样啊。」 
 
    「嗯，是啊。」 
 
    我和真唯面对面。 
 
    和小香穗不同的是，我要抬头看着真唯。这是脖子已经习惯的角度，不知为何令人有些怀念。 
 
    「那个，你先说吧。」 
 
    「啊，嗯，也好。」 
 
    好难找到说出口的时机。我想不起来之前究竟是怎样跟真唯说话的。我在她的面前，究竟是露出什么样的表情呢？ 
 
    「那么，就容我先开口了。」 
 
    任凭头发在风中微微飘荡，真唯露出了俨然就是王冢真唯会有的温柔微笑。 
 
    「其实，这周日我好像能久违地休假，所以想邀请你。我们一起去约会吧。」 
 
    「约、约会！」 
 
    好久没感受到这种直球的邀约，深深地打动了我的心。这也是MP恢复后带来的影响吧。现在我对外界各种刺激的感受能力都比平常还要高，简而言之就是我现在变得非常纯真…… 
 
    看见我夸张的反应，真唯嘻嘻笑了。 
 
    「看你这么惊讶，也不枉我鼓起勇气了呢。」 
 
    「刚、刚刚只是因为那句话碰巧戳中了我而已……」 
 
    我讲了莫名其妙的借口，随后真唯耸了耸肩。 
 
    「话是这么说，但不是只有我们两个人。我打算找紫阳花加入，我们三个人一起怎么样？」 
 
    我反覆眨了眨眼睛。 
 
    「唉？三、三个人！？」 
 
    「当然，如果你不愿意的话……」 
 
    「等、等等，先等一下！」 
 
    我快速伸出双手打断真唯的话。 
 
    我现在不会因为对话内容过快而被甩开，能在过程中夹杂让自己思考的时间，要说这是我与真唯相遇之后的一个巨大的成长也不为过……大概。 
 
    三个人，呃。 
 
    也就是说……到时等着我的是当天那句话的后续，是这个意思吧？ 
 
    真唯微微抬头，仰望天空。 
 
    「哎呀，不用那么防着我。我并不是要逼你现在做出决定。我只是觉得就这样坐等时间流逝的话，大家也都会难受的。你意下如何？如果对你负担太大的话，下次再找机会也是可以。」 
 
    我点了点头。 
 
    「…………我知道了。」 
 
    虽然期限还没到……但既然在我逃避的这段时间，她们两人都一直会心存芥蒂的话……不，我是不知道真唯怎么想的啦！ 
 
    我握紧双手，再次向真唯重重点头。 
 
    「我很期待！」 
 
    「嗯……是吗。那么，我想想，机会难得，不如去游乐园吧。」 
 
    「游乐园！」 
 
    根本就是约会的圣地。 
 
    和朋友结伴，三个人一起去游乐园玩什么的，这个情境实在很令人心动。不过，这次的状况不同。想必到时不只会有快乐的事情，也会发生令人难过的事吧。 
 
    不过，我不会逃跑。因为我想好好面对她们。 
 
    「啊，但你不可以包场喔！？我会不好意思到整个胃都炸开的！」 
 
    「知道了。不过是否要包场这件事，姑且也问问紫阳花的意见吧。如果意见不同，就采用多数决。」 
 
    「我们就以全员一致为目标吧！」 
 
    我有些故作嬉闹，和真唯互相笑了笑。 
 
    「话说，你找我有什么事？」 
 
    「啊，呃。嗯。」 
 
    我搔了搔脸颊，移开视线，露出了暧昧的微笑。 
 
    「机会难得，那个，不然就留到约会的时候说吧。那个，嗯。」 
 
    「这样啊，好吧。我很期待喔。」 
 
    虽然想说是来跟她好好谈谈的，但我也没什么具体的计画。竟然现在才突然害羞起来。说不定我只是想听听真唯的声音而已……脸颊好烫。 
 
    「？」 
 
    真唯一脸问号地歪着头，我偷偷瞥了她一眼，然后再次移开了视线。哎啊──不行啊，自己对小香穗说的话就好像音乐盒那样不断回响，一直缠绕在心脏深处。 
 
    「没什么啦！」 
 
    我当然知道真唯是个美女，但是……她有这么漂亮吗…… 
 
    既然已经承认了自己的心情，继续像以前那样是绝对不行的。但是，肯定不管什么事都是这样的吧。 
 
    没有一成不变的事物。不论是人、关系，还是感情。 
 
    一开始是真唯，接着是紫阳花同学，就如同她们鼓起勇气，希望这份关系能够获得改变一样。 
 
    现在终于轮到我了。 
 
    ＊＊＊ 
 
    和紫阳花同学也约好之后，敲定三个人一起去约会。 
 
    到下周日的这段时间，我的心情平静得不可思议。 
 
    是因为决定要做了吗？又或许是大脑突然想通了？我就像是静静等待判决那样，思考着自己、真唯还有紫阳花同学的事情。 
 
    但是……要自己承认这件事其实也相当的，该怎么说呢，非常消极。 
 
    自从在高中改头换面之后，我身边就一直风波不断，几乎没有事情是一帆风顺的。我的人生就是这样。 
 
    三人约会超成功！万事顺利！可喜可贺！想必这样的结局是不会出现的…… 
 
    但是我万万没想到，真唯竟然会采取那样的行动。 
 
    当时的我每天都拼了命地活着，是个完全不理解他人想法的家伙。一定因此忽视了很多人的感受吧。 
 
    可以的话，真希望和这个时期的真唯再好好聊一聊。不过真唯那家伙比我还固执，就算说了也不觉得她能坦率地告诉我。 
 
    我说，真唯…… 
 
    你一直以来到底都在想些什么呢？ 
 
    ＊＊＊ 
 
    周日。我做好心理准备，坐上了电车。 
 
    因为太过紧张，我早上五点就醒了，还冲了两次澡。穿上唯一一件漂亮的衣服，也打理好了发型与妆容。 
 
    与其说是期待已久的约会，我现在的心情不如说像是要上战场一样。也许应该要向小香穗借Cosplay用的模型刀才对。 
 
    在景点的月台下车后，我走在晴朗的天空底下，不禁想起真唯说的『我是那种想放晴就会放晴的女人』这句话。 
 
    那么今天这个适合出游的大太阳，搞不好也是回应了真唯的愿望呢。 
 
    我比约定的时间早了一点到达目的地。这是因为真唯不擅长面对人群，要是她被围住的话事情就麻烦了。 
 
    到了游乐园入口附近，还没看到真唯和紫阳花同学的身影。 
 
    目送着情侣们以及一家人出游的身影，我无所事事地等着两人。 
 
    「没想到我会和真唯还有紫阳花同学，三个人一起来游乐园玩啊。」 
 
    我小声地喃喃自语。就算化作声音说出口，也很难想像这是现实。 
 
    回过神来，从在高中改头换面的那天开始，我已经走到这么远了啊…… 
 
    正当我感慨万千地环着双臂时，远处有一个人影靠近。 
 
    先到的是紫阳花同学。她看到我之后，随即小跑步冲了过来。 
 
    「早安，小玲奈。」 
 
    「早、早安！」 
 
    紫阳花同学好可爱──！ 
 
    讨厌啦，我要失去理智了……眼睛要变成心形了…… 
 
    这已经不能用心跳加速形容，而是扑通扑通狂跳。心脏强烈主张着自己的存在。不需要那么有干劲，我平常就很感谢你了，所以冷静下来啊心脏同学…… 
 
    然而，紫阳花同学一直盯着这边，害我完全冷静不下来！ 
 
    「怎、怎么了吗？」 
 
    「嗯～我在想，你今天会不会跟我说什么呢？所以才看着你。」 
 
    「说什么…………今、今天真是个好天气……？」 
 
    「就是啊～」 
 
    紫阳花同学歪着头露出微笑，同时在胸前比了个叉。 
 
    答错了！ 
 
    我慌忙地思考该如何挽回名誉。 
 
    「假、假日也能见到紫阳花同学，我好开心喔！」 
 
    「嗯～～不客气。」 
 
    紫阳花同学轻轻抓住裙摆低下了头。看来这是正确答案……？不，这也很难说……她好像露出了很暧昧的表情。 
 
    自从向我告白之后，紫阳花同学缩短距离的方式积极得让人害怕。 
 
    我的阳角面具薄得就像泡芙的皮一样，随时都会暴露内在。必须要设法不让她看到我恶心的一面……绝不可以像暑假的时候一样，一开口就说『呜哇──好可爱喔！』之类的话…… 
 
    「所以，小真唯还没来吗？」 
 
    「是、是啊。但是，说不定她已经坐豪华轿车到停车场了。」 
 
    「啊，那辆豪华轿车。下雨天的时候，小真唯偶尔也会坐豪华轿车来学校呢。好有大小姐的感觉，真厉害呢。」 
 
    讲完之后紫阳花同学突然「啊」了一声，从包包拿出了手机。 
 
    「是小真唯打来的。喂。」 
 
    是联络我们会稍微迟到吗？ 
 
    在简短的交谈后，紫阳花同学将手机从耳朵移开，露出有些困扰的表情。 
 
    然后，缓缓说出了冲击性的台词。 
 
    「小真唯说突然有工作，今天没办法过来了……」 
 
    「唉……？」 
 
    意思是，呃，那个？ 
 
    紫阳花同学用一只手遮住嘴巴，有点害羞地移开了视线，这样说道： 
 
    「她叫我们两个人好好玩……」 
 
    「唉唉唉唉……？」 
 
    等等真唯。这个状况，那个，很突然啊！？ 
 
    和紫阳花同学两人独处？我根本就还没做好那种心理准备啊。我顿时惊慌失措。 
 
    「呃，既然是因为工作，那可能也没办法，不过……」 
 
    「嗯……该怎么办呢？」 
 
    紫阳花同学用不安的眼神看着我这样询问。 
 
    就算你问我要怎么办……我也不可能说什么『啊，既然真唯不在，那我就回去了。明天学校见！』啊！ 
 
    「那、那就我们两个人去玩吧……」 
 
    「可是……」 
 
    完了。因为一时紧张，我说话的声音很小声，害得紫阳花同学露出了更加不安的表情！不是这样的！ 
 
    「我们两个一起玩翻天吧！走吧走吧！哎呀～我好期待这次来游乐园喔！而且还是和紫阳花同学两个人！耶～耶～！」 
 
    「哇。」 
 
    我强行拉着紫阳花同学的手，朝入口走去。 
 
    我慢了一点才发现。手……这是，紫阳花同学的手！好软！ 
 
    「啊，不，那个，不是这样的！」 
 
    在我甩开之前，紫阳花同学有些紧张地回握我的手。 
 
    「嗯、嗯……我知道。今天就……请多关照了。」 
 
    咿。她抓得好紧，好紧啊。 
 
    所谓牵手的距离，就是彼此牵着手，所以不论怎么把手伸得多长，充其量也只有两公尺。从社会的观感来看，要这样走路颇有难度，所以在这种状况下基本上都是贴在一起，顶多只距离30公分左右。 
 
    换句话说，紫阳花同学离我很近。虽然不知道她用的是哪一牌的香水，总之就是非常好闻。原来如此，这肯定会心动嘛。 
 
    「机会难得，我们两个人一起好好玩吧。」 
 
    紫阳花同学露出微笑，就像是在邀请我跷课去海边一样。 
 
    我的心脏究竟能不能撑过这一天呢，敬请期待！可恶的真唯…… 
 
    那么要先去哪里呢？我们在入口处拿了导览地图，站在原地摊开来看。 
 
    当然，紫阳花同学的脸离得很近，我也理所当然地屏住呼吸。据说人类能憋气的平均时间大约一分多钟，差不多要呼吸困难了。 
 
    「小玲奈，你敢坐云霄飞车吗？……小玲奈？」 
 
    「啊，可以。」 
 
    我把脸移开进行呼吸。人类说话的时候必须吐气，所以屏住呼吸的话是没办法对话的。我又有了新的成长。 
 
    不过我几乎没来过游乐园，所以也不是很清楚自己到底有没有办法坐云霄飞车。 
 
    不过还是有点害怕啊，尖叫游乐设施……光名称就教人害怕。如果我是一个人或是跟家人一起来的，大概就会说『我不用』。 
 
    「呃，那紫阳花同学呢？」 
 
    「我有点想试试呢。」 
 
    她拿着导览地图遮住嘴巴，同时轻轻笑着。 
 
    「如果是和家人来的话，坐什么都得配合小鬼头，每次都是坐旋转木马或是咖啡杯什么的。真是的，都已经是高中生了，这样我会有点害羞啦。」 
 
    虽然紫阳花同学去玩适合儿童的那种游乐设施也一定很可爱，但是我还是二话不说就点头了。 
 
    「原来如此！那就去坐吧！」 
 
    「可以吗？」 
 
    「嗯，没事，我当然没事。毕竟我可是连3D都不怎么会晕的体质！」 
 
    虽然不知道有多大关联，但是我的三半规管大概也没有脆弱得不堪一击。问题顶多就是我会害怕而已。 
 
    「这样啊，那么，云霄飞车也有很多种类。」 
 
    紫阳花同学一脸开心地指着导览地图。 
 
    我不由自主地盯着她那可爱的侧脸，而不是手指。 
 
    尽管在学校的时候是大家的紫阳花同学，但今天是属于我一个人的紫阳花同学呢…… 
 
    我被这种国民美少女告白了？真的吗……？明明没有被施加催眠，大脑就好像要被破坏了一样。 
 
    「怎么了？」 
 
    紫阳花同学注意到我的视线，微微歪着头。 
 
    「啊，没有。」 
 
    我就像是要张开心灵防护罩那般举起双手，有些害羞地说道。 
 
    「就是觉得，紫阳花同学今天也好可爱这样……」 
 
    「啊，那句。」 
 
    紫阳花同学的脸蛋突然染上一抹红晕，收起下巴由下而上凝视着我。 
 
    「你终于肯说我可爱了呢。」 
 
    「唔唉！？」 
 
    遭受如此可爱的反应直击，我不禁发出奇怪的呻吟声。 
 
    「不不不……我讲出来的次数，根本只有我在心里想的百分之一……」 
 
    「……也就是说，你在心里想了至少一百次？」 
 
    紫阳花同学的这个提问实在太犀利了。 
 
    「说、说不定是这样呢……」 
 
    「唉～？」 
 
    随后，紫阳花同学一脸不服地噘起小嘴。为什么！ 
 
    「不，一百倍还算少呢！因为紫阳花同学每分每秒都好可爱。现在这个瞬间也很可爱！超可爱！」 
 
    「这、这样的话～……」 
 
    紫阳花同学有点难以启齿似地开口。连两人独处时会进入有些恶作剧模式的紫阳花同学都很难开口的事情，根本是要给我致命的一击吧？ 
 
    「那我希望你想到的时候，能好好用讲的表达出来呢～这样？」 
 
    来了个究极高难度的任务啊。 
 
    不，虽然讲出口是很容易啦……但就和『砂糖很甜』、『夕阳很红』这种话类似……一直讲个不停反而会让我自己觉得很丢脸。 
 
    不过，既然这是紫阳花同学拜托我的……我这个人以前做了许多忘恩负义的事情，没有拒绝的理由。 
 
    我将手放在心脏上面，深呼吸。 
 
    「我知道了。紫阳花同学好可爱。」 
 
    「这么突然的吗！？」 
 
    「惊讶的紫阳花同学好可爱。紫阳花同学的吐槽也好可爱。基本上声音就很可爱。」 
 
    「要、要走了喔，小玲奈！」 
 
    「啊啊，迈出步伐的紫阳花同学好可爱。一步一步的走路声也好可爱。简直就是可爱穿着可爱在走路，好可爱。背影看起来也好可爱啊。」 
 
    「我已经知道了啦！是我错了啦～！」 
 
    就算被紫阳花同学训斥了，我还是一直在讲好可爱好可爱讲了一段时间，然后紫阳花同学受不了，直接给了一句非常强力的「不行！」，生气的紫阳花同学也好可爱啊。 
 
    这是我人生第一次坐云霄飞车，所以一开始打算先坐比较轻松点的。 
 
    我们在这个游乐园的几项尖叫游乐设施中选了一个最适合新手的。那只是一个升高到一定高度然后再往下掉的机器。那个好像不叫云霄飞车，而是叫自由落体。 
 
    排队排了一阵子后，终于轮到我们了。 
 
    我坐上椅子，随后有个像靠垫一样的东西从上面喀喳一声降了下来，把座椅固定住了。我无法动弹。 
 
    「感、感觉现在心跳得好快……」 
 
    「嗯、嗯，我也开始紧张起来了。好期待呢。」 
 
    紫阳花同学就像她弟弟们一样，眼神闪闪发光。 
 
    游乐设施慢慢动起来了，同时尖叫声也此起彼落。高度缓缓上升，脚也左右摇摆浮在空中，真令人不安。我听得见内心传来了一道声音告诉我「是不是应该别坐上来的……？」。 
 
    视线逐渐开阔。现在已经比大厦还要高了。如果是有惧高症的人肯定就吓死了吧……但是我好像还……勉强没事。因为我是长女，所以还能忍耐，要是换成次女（遥奈）肯定是忍不住了吧。 
 
    机器终于到达了最高点。 
 
    然后一口气。 
 
    被重力吸引。 
 
    掉了下去。 
 
    ──悬浮感。 
 
    「咿──」 
 
    「呀──────」 
 
    紫阳花同学发出了舒服的尖叫，而我在旁边死命抓住安全杆。感觉内脏被顶了上去，整个人头昏眼花。 
 
    这种感觉就好似被巨人抓在手里上下摇晃一样。搬运惨叫的货梯终于降到了最下面……然后停住了。 
 
    安全杆升了上去。我以摇摇晃晃的脚步站到了地面上。回收了包包后，便与紫阳花同学从通道离开了。 
 
    紫阳花一边同学整理凌乱的头发，同时又以兴奋的表情对着我笑。 
 
    「好赞喔！好开心呢，小玲奈！」 
 
    「好、好好、好……」 
 
    「小、小玲奈？果，果然还是太可怕了吗？要不要稍微休息一下……？」 
 
    我紧紧握住她的手。 
 
    「──好开心啊！」 
 
    「感、感觉小玲奈的眼睛一下子闪闪发光！」 
 
    「嗯！真的很开心！好舒服啊！」 
 
    我不禁沉迷在人生第一次的刺激体验之中。 
 
    感觉，好厉害，好惊人的体验……！大家……大家居然瞒着我玩这么好玩的东西……！太狡猾了！ 
 
    这时，我突然有种既视感。 
 
    那是和真唯第一次在外面约会的时候。我选择的约会行程是把真唯带去VR体验馆。真唯在那笑得非常开心。 
 
    这时，胸口一阵刺痛。 
 
    「小玲奈？」 
 
    我环顾四周，感觉像是猛然清醒过来一样。这里是游乐园，我现在和紫阳花同学在一起，竟然还去想着别人。 
 
    「抱、抱歉，你刚刚说了什么？」 
 
    「没有啦，我只是问接下来要去哪。」 
 
    「也、也对。总之我想先征服所有的尖叫游乐设施！」 
 
    「小玲奈真起劲呢～啊，不过……」 
 
    紫阳花同学稍微思考了一下，然后有气无力地笑了。 
 
    「我想至少留下一个呢……为了下次和小真唯一起来的时候。」 
 
    「啊……」 
 
    不只是我。紫阳花同学也在考虑着真唯。 
 
    看到紫阳花同学的微笑，那种自责的心情也咻一下就消失了。这样啊。要是我有好好说出口就好了啊。紫阳花同学果然很温柔，很了不起。 
 
    「嗯。」 
 
    我露出笑容，用力点头。 
 
    「要是真唯害怕尖叫游乐设施的话怎么办呢？」 
 
    「啊哈哈，搞不好她会有那种意外的一面呢～那样的话，到时就和小真唯三个人一起坐旋转木马吧。」 
 
    「唉～什么啦，超可爱的～好想拿手机录下来喔。」 
 
    我与紫阳花同学笑着走向了下一个尖叫游乐设施。 
 
    排队乘坐游乐设施，在咖啡厅休息一下喝了杯茶，然后再绕去下一个游乐设施。随着我们不断循环这个过程，四周也已染上夕阳的颜色。 
 
    已经完全记下园内地图的我们正悠哉地坐在长椅上稍作休息。 
 
    「今天玩得好尽兴呢～」 
 
    「玩得好疯呢～」 
 
    两人肩并肩，体会着这舒心的疲劳感，相视而笑。 
 
    虽然一开始还担心会怎样，但与紫阳花同学一起度过的假日很令人开心。 
 
    当然，这也多亏了紫阳花同学有着强大的人格特质。 
 
    但同样的，游乐园这个地方真的很惊人。只要在园内走路就可以产生话题，一边聊着刚才乘坐的感想一边排队，时间一下子就过去了。 
 
    我今天充分瞭解到游乐园这个地方为何会被称为约会圣地。 
 
    感觉，很自然地就乐在其中了…… 
 
    「最后还能再坐一个吧。那个，紫阳花同学有什么想坐的吗？」 
 
    「啊，那么，呃。」 
 
    紫阳花同学把抬到一半的手缩了回去，视线也游移不定。 
 
    「怎么了怎么了？什么都可以，快说吧。毕竟今天一直都是我在提要求，最后就去紫阳花同学想去的地方吧！」 
 
    「我自己也想玩尖叫游乐设施，所以就这点来说我们是一样的～嗯，不过还是谢谢你，小玲奈。」 
 
    「不会不会！」 
 
    「其实，我在想会不会还有点早……不过机会难得，我想和你一起去坐。」 
 
    她的嗓音中混入了一丝娇媚。 
 
    紫阳花同学不是指着导览地图，而是耸立在我们眼前的建造物。现在也好似秒针那样缓慢地转动着车厢，是摩天轮。 
 
    紫阳花同学脸颊的红晕变得更深了。 
 
    「那个……我一直想着，有一天，要和喜欢的人一起坐摩天轮呢。」 
 
    感觉有股强烈的恋慕之情向我扑来，像风那样拂起了我的头发。 
 
    这突如其来的迎面风令我一时喘不过气。 
 
    「啊，那个……」 
 
    如果是以前的我，大概只会被现在的气氛牵着走而点头吧。 
 
    虽然我还没办法喜欢上自己……但是，既然我是紫阳花同学喜欢上的那个我，还是想要好好地认同我自己。唯独这份心情一直在我心里。 
 
    首先，要好好接受紫阳花同学的心意。 
 
    「……嗯。」 
 
    我点了头，向紫阳花同学伸出手。 
 
    「走吧。」 
 
    在紫阳花同学脸上浮现的表情，并不是笑容。 
 
    「嗯……小玲奈。」 
 
    而是像对于自己扛着的行李重量感到困惑的，小女孩般的表情。 
 
    载着我们两人的车厢开始缓缓上升。 
 
    紫阳花同学并不是坐在对面，而是在我身旁坐下。 
 
    跟自由落体截然不同，在这个与世隔绝的箱子中，只有我们两个人。 
 
    就算在这十分钟之内发生了让我真心想逃的事情，只要不从这个车厢跳下去，我就没办法离开这里。 
 
    这种感觉与跟家人一起乘坐的摩天轮完全不同。这就是约会中的摩天轮……！ 
 
    「……那个，小玲奈。」 
 
    「啊，是。」 
 
    坐在旁边的紫阳花同学有些害羞地发出声音。 
 
    「我呢……现在非常紧张。」 
 
    「这、这样啊……我也是……」 
 
    不过，我和紫阳花同学在一起的时候基本上都在紧张，也根本没办法参考就是…… 
 
    紫阳花同学断断续续地说出内心的想法。 
 
    「所以，那个……可能，会做出很奇怪的事，吓到小玲奈也不一定。如果吓到你了，就先跟你对不起哦。」 
 
    「这、这样啊……但是没关系的！因为，我已经习惯受到惊吓了！」 
 
    如果要给自己评分，我这样安慰她如果以满分一百分来算，大概只有两分。 
 
    紫阳花同学没有任何反应，看来她是真的很紧张。 
 
    怎么办？我对这种情况几乎没有经验，根本没有手段打破这个僵局。 
 
    「没、没事吧？要不要让玲奈子姊姊跟你说好乖好乖～什么的……」 
 
    我发出像是要疼爱五岁儿童紫阳花同学的声音之后，紫阳花同学脸上的表情显得有点不服气。咿！ 
 
    「真是的……现在不该做那种事情啦。」 
 
    「对不起！」 
 
    她也许是以为我在捉弄她吧。不过，闹别扭的紫阳花同学也乱可爱一把的……！讲出来感觉只是提油救火，我还是闭嘴吧。 
 
    随后，紫阳花同学轻轻地把她的手叠上我的手心。 
 
    唔哇…… 
 
    受到柔软的触感刺激，全身的神经都集中在被触碰的地方。 
 
    「小、小玲奈……」 
 
    「是，那个……」 
 
    「……我喜欢你。」 
 
    「…………唔、嗯……」 
 
    这句话的破坏力，强到差点把我的意识吹散了。 
 
    「我……喜欢小玲奈喔……今天一天，很谢谢你。」 
 
    「不……我才是……」 
 
    「我很开心。」 
 
    「嗯，我也是。」 
 
    这时，紫阳花同学终于笑了。 
 
    充满紧张感的氛围，啪一声就消失不见了。 
 
    紫阳花同学重重地叹了口气。 
 
    「唉…………讲出喜欢这句话，真的很需要勇气呢。小玲奈好厉害啊……」 
 
    「是、是吗？」 
 
    「因为你平常总是一直喜欢喜欢的对我说个不停嘛。」 
 
    「呃……那个和可爱是一样的，全都是我的真心话……」 
 
    还有，大概……我讲出来的话是完全没有考虑到对方的反应，就像是强迫推给对方的感情礼物，和紫阳花同学讲的『喜欢』在定义上是不一样的。 
 
    ……虽然不知道现在我的心情是怎样就是。 
 
    身体猛然变热。啊啊真是的，紫阳花同学坐在旁边，我可是绝对不想全身汗臭味啊。可是，我也没有手段阻止生理现象…… 
 
    「啊哈。」紫阳花同学笑了一声。 
 
    「不过，像这样并肩坐着摩天轮，两个人单独约会，必须要向学校的大家保密呢。」 
 
    「就、就是啊。」 
 
    紫阳花同学用食指抵住嘴唇。 
 
    「是秘密哦。来，小玲奈也一起做。」 
 
    「嗯。」 
 
    我模仿着紫阳花同学的动作，笑了。 
 
    「是秘密──」 
 
    当我的手指碰到嘴唇的时候。 
 
    紫阳花同学闭上了眼睛，把脸靠了过来。 
 
    「咦──」 
 
    我的视野里，塞满了紫阳花同学的脸。 
 
    她对我的嘴唇── 
 
    ──不是，是对夹在我俩中间的食指── 
 
    落下一吻。 
 
    「啊哈……」 
 
    紫阳花同学把身体往后退，那头秀发翩翩飘舞。 
 
    她笑得好似花儿盛开那般灿烂，眯着眼睛，遮住脸颊，就像是要隐藏那通红的脸庞。 
 
    「……好紧张啊。」 
 
    我的心脏现在已经不能用狂跳来形容。 
 
    现在只能听得到跳动声。 
 
    「紫……紫阳花同学……」 
 
    我现在依然把食指贴着嘴唇。 
 
    「嗯，那个啊。」 
 
    紫阳花同学露出害羞的表情。 
 
    「因为，我和小玲奈还没有交往，所以不可以接吻。可是，我很想这么做……因为实在太想了，所以就隔着手指……接吻了。」 
 
    以前曾有一次看过紫阳花同学的飞吻，记得那非常可爱。 
 
    紫阳花同学的嘴唇会触碰到某人的这种画面，实在是完全无法想像，所以我连想都没想过。 
 
    因为太过惊讶，我现在已经想不起刚才那个唇碰到我食指的触感。 
 
    可是，紫阳花同学现在这个娇羞的表情，我想不论经过多久，我肯定都不会忘记吧──我是这样想的。 
 
    我们乘坐的车厢降到了地面。 
 
    属于两人的秘密时间也就此宣告结束。 
 
    「那么，拜拜啰，小玲奈。」 
 
    随着夜晚的电车晃啊晃，到站的紫阳花同学先下车了。 
 
    「嗯……回去的路上要小心哦，紫阳花同学。」 
 
    「小玲奈也是啦。因为你是个非常可爱的女孩子。」 
 
    「是、是吗？这样啊。」 
 
    紫阳花同学故意摆出夸张的动作把用手指向我，我回了她一个傻笑。 
 
    「那就，那个……晚安。」 
 
    「好～晚安。」 
 
    门慢慢关上。那一瞬间，紫阳花同学以有些寂寞的表情露出微笑。 
 
    「下次，小真唯也要一起哦。」 
 
    我不明白那是什么意思。 
 
    「嗯……真唯也要一起。」 
 
    我只能鹦鹉学舌，但取而代之的是用力挥了挥手。 
 
    紫阳花同学直到电车远去为止都一直站在月台边，目送我离开。 
 
    只剩我一个人。我不自觉地叹了口气。 
 
    一整天沐浴在紫阳花同学的可爱之中，感觉会久久无法回到现实。 
 
    ……好开心。 
 
    真的就是那样。 
 
    嗯，虽然最后那个隔着手指的接吻，害我的心脏差点爆开了就是。 
 
    「……唉……」 
 
    不过，尽管如此。 
 
    我还是下定了决心。 
 
    想和真唯成为什么样的关系，还有，想和紫阳花同学成为什么样的关系。 
 
    再来需要的，就只剩下勇气。 
 
    我只须相信自己做出的这个结论，然后告诉她们两个就好。 
 
    胃就像吞下了燃烧的石头那样疼痛。 
 
    我的视线前方，是名为真唯与紫阳花同学的光芒。但是一回过头，身后就只有我内心所背负的深邃黑暗。 
 
    那片黑暗高谈阔论地找着借口，说不想这么做。 
 
    什么都不想选。想永远敷衍了事。想一直待在舒适圈。想堵住耳朵继续拖延。想逃跑。想把所有一切当作没发生过。想要把自己关在房间。不想负责任。只想选择快乐的事情好好玩耍。 
 
    黑暗中的我大喊着任性的话，我把这些全部吞进肚子。 
 
    我从电车的玻璃窗户看向外面。 
 
    月亮在天空发出灿烂的光芒，今天也非常美丽。 
 
    与那天相比，哪怕只是一点点也好，我是否有接近从前憧憬的那个理想中的自己呢？我不晓得。归根究柢，理想中的自己究竟是怎样的表情？被光的轮廓所覆盖，我只看得到那道人影。 
 
    不过，时间是不等人的。就像转动的摩天轮那样，秒针也无时无刻在前进着。 
 
    「下次，真唯和紫阳花同学来学校之后，到时，我一定要好好地……好好地……」 
 
    现在的我有办法说出口吗？不行。心又快要被黑暗吞噬了。 
 
    这时，手机收到了讯息。 
 
    是小香穗传来的。 
 
    『我决定参加在幕张举办的Cosplay高峰会了。』 
 
    我捂住了嘴巴。 
 
    怎么回事？胸口突然一阵激动，快要哭出来了。 
 
    明明立场和状况都完全不同，却擅自起了共鸣，自顾自地为她高兴。 
 
    『我果然……还是喜欢Cosplay。若是让其他人代替我出场的话，我一定，绝对，会后悔的。』 
 
    嗯。 
 
    我明白的，小香穗。 
 
    『所以呢，就算有许多人说我不配出现在那里……我还是想参加。因为那里是我憧憬的地方。』 
 
    嗯。嗯。 
 
    和其他人无关，因为，那就是『喜欢』。 
 
    站在那么盛大的舞台，势必会比平常来得更紧张。如果是我，说不定连在彩排时都会紧张得像块石头一样僵在原地。但是小香穗和我不同。因为她一直以来脚踏实地累积了各种经验。 
 
    所