★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.com)☆★☆★☆★ 

  第五卷 序章  
     台版 转自 轻之国度 
 
    轻之国度×天使动漫录入组 
 
    图源：拉菲 
 
    特典：初奈大小姐的仆从 
 
    扫图：linpop 
 
    录入：kid 
 
    修图：凪のあすから 
 
    好可怕，好可怕，好可怕…… 
 
    我是甘织玲奈子——一个平凡无奇的高一生，现在正被人逼到墙角。 
 
    我眼前站着一个女孩子，她以犹如蛇看着青蛙般的眼神看着我。 
 
    她在午休时间的空教室，不断对我做出教科书级别的壁咚。 
 
    「你也差不多该让我听听你的答覆了吧。」 
 
    「咿！」 
 
    听到纱月同学公事公办地叙述来意的嗓音，我不禁害怕得将身体缩了起来。 
 
    她那整齐干净、一根分岔都没有的柔顺黑发，仿佛窗帘般隔绝了外面的世界，而我则被困在了她的香气之中。 
 
    她是琴纱月同学，个性不苟言笑、冷若冰霜。但是，实际上她也有为朋友着想的温柔一面，其实人非常好……要这样形容是有点困难啦！不过对我来说是上高中之后交到的重要的朋友。 
 
    原本应该是这样的。 
 
    「甘织。」 
 
    硬质而清澈的嗓音传入了我的耳朵。 
 
    日本四季分明、冬冷夏热，所以十月上旬的秋季是能过得最为舒适的奖励期间，但现在我却浑身是汗…… 
 
    午休的校园传来了男孩子们因为运动而亢奋呐喊的声音。他们现在好像每天都为了即将举办的球技大赛而努力练习。 
 
    然而，在鸦雀无声的空教室里，只能听到我那紧张的喘气声。 
 
    脑袋有点晕晕的，感觉眼睛都在打转了。 
 
    「我、我就说不行了啦……」 
 
    我像个一捏就会发出『噗咿噗咿』声音的塑胶人偶一样，发出了丢人的声音。 
 
    「我怎么可能和纱月同学成为恋人！绝对不行！」 
 
    没错，一切的起因都源自纱月同学发给我的那封讯息。 
 
    前阵子，因为发生了许多事，我做出了某个决定…… 
 
    关于这个决定，事到如今也已无法收回了。 
 
    无论我后悔与否，已经不是这种层次的问题了。我付诸行动，然后她们接受了。所以事情就到此告一段落！ 
 
    ——如果不这样想的话，感觉我会直接被这股压力搞到崩溃！还有，要是我现在才说什么『我后悔了——！』的话是非常失礼的！啊啊啊我要死了！ 
 
    ……所以，先把我心灵的低谷放到一边…… 
 
    现在纱月同学顺着这个发展，顺势这样告诉我： 
 
    『也和我交往吧，甘织。』 
 
    我知道将他人的告白形容为「顺势」感觉很像在践踏别人的真心，这种行为是绝对不行的，可是，纱月同学告白的时机真的只能用顺势来形容。 
 
    因为她是在我有了恋人之后马上告白的耶！？『也和我交往吧』是什么意思啦！哪有人这样子告白的！ 
 
    所以，我这段时间一直避着纱月同学…… 
 
    结果，她终于在今天午休的时候成功逮住我，就这样把我带来了空教室。 
 
    纱月同学维持着将我逼到墙边的姿势，用手抵着下巴这样问道： 
 
    「为什么？」 
 
    「为什么！？」 
 
    她的提问非常天真无邪，仿佛是在问小宝宝是从哪里来的一样。 
 
    说不定，她是真的不明白。我还是要好好告诉她。 
 
    「因为，我已经，那个……有恋人了……」 
 
    我将脸转到一旁这样回答。说出口后，名为现实的子弹瞬间贯穿了我的胸口，我自己也受到了伤害。 
 
    纱月同学稍微顿了一拍，进一步追问： 
 
    「所以呢？」 
 
    呃……不对不对不对！ 
 
    「这样不行吧！？」 
 
    「事到如今，再多一两个女朋友也没什么吧。」 
 
    「别、别讲得那么难听嘛！」 
 
    我回望纱月同学，两人视线相交，呜。 
 
    这个人就算拿所有我知道的演艺人员来比，也是顶级美少女，所以像现在这样把脸凑近，我不是看得如痴如醉，反而是感到恐惧。 
 
    纤长的睫毛装饰着犀利的眼眸，这种卓然不群的美仿佛是个一旦靠近就会将人给冻住的冰雪魔女。明明身高比我高，但不知为何头却比我小。 
 
    她身材明明纤瘦却不会骨瘦如柴，身材反而非常柔美。偷偷说一件事，其实我曾看过她的胸部，形状也非常漂亮……（小声） 
 
    她的容貌过于符合美少女这个词，压迫感实在太强，害我感觉自己都快要屈服了。但我重新振作差点受挫的心，勉强顶住了这股压力。 
 
    因为，即使面对的是纱月同学，有些事情还是不能妥协的。 
 
    「我、我不是抱着那种多一个也没差的心情和她们交往的，我是认真地考虑之后，才做出了这个决定……所以听到用数字来形容，感觉会有点不舒服……」 
 
    我一直无法把这番话说出口，始终已读不回纱月同学传来的讯息。 
 
    如今，总算把它说出口了。 
 
    只是说话的语气到最后却怎么也免不了逐渐地有气无力……呜呜…… 
 
    虽然是我自己拒绝了纱月同学，但很害怕这种沉默，于是我偷偷观察了纱月同学的脸色。 
 
    纱月同学摆出了一副若无其事的表情，和平常没两样地看着我。 
 
    「哦～」 
 
    她有把我说的话认真听进去吧……！？有点不安了。 
 
    「……而且，纱月同学你应该……也没有喜欢我吧……」 
 
    我嘟起嘴，同时转动视线向上看着纱月同学。 
 
    反正她肯定会像之前那样，说出一些毫无爱意可言的什么『我喜欢你好爱你啾啾』之类的话吧。 
 
    但是…… 
 
    「是啊。」 
 
    纱月同学抚着自己的头发，毫不在意地这样回答。 
 
    她根本连演都不演了……！ 
 
    「唔！反正你只是为了找真唯麻烦，所以才想故意利用我吧！纱月同学！你到底是怎么看我的啊！？」 
 
    「…………」 
 
    就算我这样大喊，纱月同学也依然不为所动。 
 
    不仅如此，她反而还缓缓将脸凑近。 
 
    「喂，等……」 
 
    这种展开很危险！ 
 
    晶莹剔透的肌肤以及犹如在雪原上盛开的小花般的唇瓣顿时映入眼帘。 
 
    我—— 
 
    「不、不行啦！」 
 
    我情急之下推开了纱月同学的胸口。 
 
    我没控制好力道，狠狠地用力往前推，但纱月同学只是稍微后退了一步，身体姿势完全没有失去平衡。好厉害。 
 
    稍微松了口气，不对，现在不是安心的时候。 
 
    「就、就说不行了啦……纱月同学，这样……」 
 
    感觉有点小鹿乱撞。照刚才的走向，若是我没有拒绝，想必我们已经接吻了吧。 
 
    不对，就算是纱月同学，肯定也不会对刚交到恋人的我……但纱月同学的话确实有可能这么做。这两种心情同时存在于我的脑海，是薛丁格之吻。 
 
    「……是吗。」 
 
    纱月同学用手指抚过自己的下唇，不晓得她究竟在想什么，始终面无表情。 
 
    ……她应该生气了吧？ 
 
    「不，我并不会觉得怎么样。」 
 
    「你又读我的心……！」 
 
    「并没有。只不过是你太单纯了而已。」 
 
    明明我完全无法理解纱月同学的行为有何意义，她却对我瞭若指掌，好狡猾…… 
 
    「到头来……你做这些到底是想怎么样啊……」 
 
    我用手帕擦了擦汗水淋漓的额头。 
 
    就算问了，纱月同学也完全不肯回答我…… 
 
    「抱歉啊，耽误你这么久。」 
 
    然后她就甩着头发，打算离开这里。 
 
    眼见这幕，我顿时感觉自己好像被抛在一边那样。 
 
    「啊。」 
 
    被要求做些做不到的事情，然后拒绝了对方——我就觉得这种不舒服的感觉好像似曾相识，原来是导致我在国中被人排挤的那起事件。 
 
    ——被人邀请的时候，绝不能拒绝。 
 
    从前的心灵创伤犹如旧伤那般重新浮现，我感到自己的脚步一阵不稳，好像随时都可能跌倒。 
 
    我不由自主地叫住了纱月同学。 
 
    「那个，纱月同学！」 
 
    纱月同学停下了脚步。 
 
    「我、我以后，也想要一直当纱月同学的朋友！」 
 
    我听得出自己的声音有些颤抖。 
 
    因为，我们明明好不容易才成为朋友的…… 
 
    「所以，刚刚那个，是像平常那样开的玩笑对吧……？」 
 
    我咽下口水，仿佛在渴望抓住救命稻草般发问。 
 
    「纱月同学……」 
 
    由于想到了最糟糕的情况，让我没有余裕斟酌措辞。 
 
    而是直截了当地祈求着我的愿望。 
 
    「纱月同学，你该不会……喜欢我吧？」 
 
    纱月同学缓缓转身。 
 
    她的脸上微微浮现了笑意。 
 
    「那当然啦。」 
 
    见纱月同学这样回应—— 
 
    「再怎么样你也太自恋了吧。别得意忘形了，甘织。」 
 
    我顿时松了口气，仿佛整个人要从膝盖脱力一样。 
 
    「就、就是说嘛！」 
 
    脸色也恢复了光彩。 
 
    「毕竟纱月同学就是个对恋爱、喜欢啦，还有女朋友、结婚以及将来那类东西不感兴趣的人嘛！」 
 
    「将来。」 
 
    「不对，说得有点太超过了！总之就是这种感觉！」 
 
    我拿起放在桌上的便当盒以及活页纸夹，走到打算离开教室的纱月同学旁边。 
 
    也许是出于安心感，或者是拒绝了别人的罪恶感使然，我喋喋不休地跟纱月同学说个不停。 
 
    「是说！纱月同学像刚才那样捉弄我也很过分呢！因为我是真心在烦恼到底该怎么做的！这次是会原谅你，不过就算我们是再怎么为彼此着想、独一无二的重要朋友，也有些事情是不能做的喔！你明白了吗！？」 
 
    纱月同学一脸麻烦地叹了口气。 
 
    「是是是，是我不对。」 
 
    看来纱月同学总算回到平常的调调了。 
 
    得、得救了……！我要的就是这个啊……！ 
 
    这种毒舌的纱月同学就是我要的。 
 
    「没关系，会喜欢上你的人，从宇宙创造以来只存在过两个人。不管是以前还是将来都是如此。」 
 
    是说，这个毒舌的浓度含量也太高了吧！ 
 
    「那我还真希望能够再多一点人呢！」 
 
    话是这样说，可能被那两人同时喜欢上的当下，我的人生毫无疑问地就已经攀上了高点！ 
 
    我在途中和纱月同学告别后，踏着轻快且有节奏的脚步爬上楼梯。 
 
    走到尽头的铁门前，握住门把，门应声开启。 
 
    眼前是广阔无垠的蓝天，令人心旷神怡的秋日晴空底下。 
 
    两个女孩子在屋顶的水泥地上铺了一块布，坐在我的眼前。 
 
    「啊，小玲奈，你终于来了～」 
 
    「咳，玲奈子。今天风和日丽，屋顶给人的感觉很舒服喔。」 
 
    她们两人打开了便当，露出微笑迎接着我。 
 
    其中一人是濑名紫阳花同学。 
 
    垂着蓬松柔软的卷发，是个如同绒毛般轻飘飘的女孩子。硕大的眼眸配上甜美的脸庞。假如紫阳花同学独自一人站在写着『理想中的女孩子』这块招牌下面，所有人类都会齐声高喊认同她吧。 
 
    紫阳花同学非常温柔，是所有人都憧憬的那种女主角般的存在。然而她也有着故事主角般坚强的一面，我十分尊敬紫阳花同学这一个人。应该说我已经是在崇拜了。紫阳花同学就是天使！ 
 
    坐在旁边的另一个人就是王冢真唯。 
 
    那头浑然天成的金发，是真唯身为法国人四分之一混血的证明。真唯从内侧所散发出来的黄金光辉，说不定比太阳还要耀眼夺目。这肯定就是所谓的气场没错。 
 
    真唯不愧是名顶尖模特儿，她的举手投足都像公主那般高贵且充满气质。在芦谷高中，她也毫无疑问地具有无与伦比的人气。这样的她有着「完美恋人」的美称，无论是什么人只要与真唯交谈都会感到幸福，她就是这么一个无敌的超级女高中生。 
 
    然后—— 
 
    「对、对不起，我稍微迟到了，啊哈、哈哈……」 
 
    直到刚才都还被纱月同学缠着……这件事就别告诉她们吧…… 
 
    我在紫阳花同学与真唯腾出的空位坐了下去。 
 
    被两人夹在中间，我有些笨拙地打开了便当盒的包装，仿佛像第一次穿上国中制服时一样，涌起一种莫名的害羞与亢奋感。 
 
    「不、不过，可以和你们像这样一起吃午餐，我很高兴。」 
 
    听到我像是细细品味般说出这句话，紫阳花同学与真唯顿时对视一眼，然后不约而同地轻声笑了起来。 
 
    「毕竟今天小纱月和小香穗都不知道跑哪去了呢。」 
 
    「是啊，难得我们三个人在一起。尽管在学校还是第一次三个人独处，但偶尔体验一下这样的感觉也不错。」 
 
    「嗯！」 
 
    我——我们有一个秘密。 
 
    这是不能告诉任何人，在其他人眼里看起来是十分背德的秘密。 
 
    我被真唯告白，而且紫阳花同学也向我表明心意，但我无法选择其中一人。 
 
    ——不对，其实是我选择要和两人在一起。 
 
    在那之后，我们三个人便以三人行的形式交往了。 
 
    我的恋人紫阳花同学突然说了句「话说回来……」，然后转向真唯。 
 
    「小真唯，真的没事吗？在活动会场的时候，应该也有其他人听到了我们的对话吧。这样……我们之间的事情会不会被传出去呢？」 
 
    确实……！ 
 
    毕竟是在那么显眼的地方上演了告白的戏码，有可能会上社群网站的趋势话题，或是被演艺新闻的人追着跑，导致我们失去所有隐私，身心俱疲……！？ 
 
    「嗯，多少有一些。不过，还在可以无视的范围内。」 
 
    我的恋人真唯拿起了手机，这么说道。 
 
    「假设话题是我交到了女性恋人，这件事也许会传得更为轰动。但事实上内容比这还要更进一步对吧？」 
 
    「好像是这样。」 
 
    「嗯。王冢真唯和女性，而且还是以三人行的方式交往，这样的话题实在是太过匪夷所思，不太可能广为流传。想必听到的人会以为这是什么莫名其妙的表演吧。就这个意义上来说，也许必须感谢玲奈子做出的决定……呃。」 
 
    我的恋人王冢真唯瞪大双眼看着我。 
 
    「怎么了吗，玲奈子？」 
 
    「咦？」 
 
    「哇，小玲奈，你的脸好红喔。」 
 
    「唔，这、这是因为……」 
 
    我的恋人紫阳花同学伸手轻抚我的额头。她那冰凉且柔软的掌心顿时让我全身僵硬了起来。 
 
    「我、我没事。这不是发烧啦。没事，没事……」 
 
    「是、是吗……？」 
 
    「嗯、嗯！我可是完美玲奈子喔！」 
 
    我的恋人紫阳花同学露出担忧的神情，所以我挥了挥手否定。 
 
    糟糕……要是过于正确地认清现实，我就连话都说不清楚了！这两人都是我的恋人？我该不会还在做梦吧……？ 
 
    我感觉身体里面都被灌满了氦气一样，不过还是很努力地参与眼前这两人的对话！ 
 
    「太、太好了，真唯！如果因为和我传出绯闻，导致你的工作受影响而减少的话，我肯定得跪在真唯的妈妈面前道歉才行！」 
 
    「你不用介意，玲奈子，一切的决定都是我自己的责任，即使我们三人行的关系曝光，而让我因此受到不利的影响也一样如此。我绝对不会后悔当时做出了那个选择的。」 
 
    紫阳花同学赞同地点了点头，露出微笑。 
 
    「我也是喔，小玲奈。话是这么说，但我和真唯不一样，根本没有什么必须要承担的责任……但不会感到后悔的心情是一样的。」 
 
    「真唯……紫阳花同学……」 
 
    她们人真的太好了，我都差点哭了出来。 
 
    虽然内心软弱的我不禁想说『你们这么好的人不应该待在我的身边！我现在就去找个催眠师过来把我的记忆全部删除！』把她们推开，但我按住胸口，忍住了这股冲动。 
 
    不行不行，我不是已经决定了吗？我应该做的可不是在这说丧气话。 
 
    为了让她们两人能继续喜欢我，我要勇往直前。 
 
    而且，为了不辜负她们刚才说的『不后悔』那句话，我必须要尽我所能，全力以赴。 
 
    因为我说过了，我会好好努力的。 
 
    「嘿！」 
 
    我用力拍了自己的脸一下，真唯与紫阳花同学见状顿时吓了一跳。 
 
    「怎么了，玲奈子？」 
 
    「我排除了自己的邪念！我是重获新生的NEO·玲奈子！是个只注视着前方不断往前迈进，勇气与爱的使者！」 
 
    「其实你不用这么努力啊……小玲奈，不要勉强自己哦，照自己的步调来努力就好了。」 
 
    我的堕天使立刻就来试图动摇NEO·玲奈子的决心了。 
 
    既然紫阳花同学都这么说了，那就这么做吧♡我最喜欢被紫阳花姐姐宠爱了♡呃，虽然我很想马上推翻刚才说过的话，但没关系！这次我不会屈服的！ 
 
    「所以，请看这里。」 
 
    我从活页纸夹中取出了两叠纸。 
 
    然后分别递给真唯和紫阳花同学。 
 
    两人用平淡的语气念了出来。 
 
    『恋人事业计画书。』 
 
    紫阳花同学露出一头雾水的表情看了过来。 
 
    「呃，这是什么……？」 
 
    我用手推了一下不存在的眼镜，然后将背脊挺直。 
 
    为了这一天，我做了许多准备，还看了许多演讲的影片，让自己练习如何流利表达。我用佯装自己是职场精英的语气宣告： 
 
    「我和你们成为恋人后，想和你们订下各种规定，所以最近一直在做这件事。首先，我希望将我们的恋人契约以季度来设定，也就是三个月更新一次。」 
 
    「恋人契约？」 
 
    「三个月更新一次……？」 
 
    我重重点头。 
 
    「没错，接下来请看第三页。所谓恋人契约就是前几天在幕张展览馆经两位当事人的合意所订下的契约。当然，甲方真唯或是乙方紫阳花同学都可以在任何时刻单方面解除契约，不过除此之外，我希望再另外加入一条关于契约更新期的条款。」 
 
    甲乙两方听了这话后面面相觑，然后我丙方（甘织玲奈子），暂且假设甲方和乙方已经听懂了，继续进行说明。 
 
    「在更新契约时，希望甲方和乙方能在这份业务评估表上记录分数。」 
 
    「被叫成乙方了……」 
 
    「嗯，是将满分设定为一百分的评估表啊。你希望我们用这个来评价你。上面的项目相当多呢。」 
 
    「是，总共有20项。」 
 
    就像通讯簿一样，分为五个等级进行评价，类别里有『诚信度』，『温柔度』等个性方面，还包括了『约会满足度』这类身为恋人需要努力的项目。我能想到的都列上去了。 
 
    「我虽向二位说过『我会努力的』，但具体上要透过什么方式，要怎么做，做到什么程度都没有阐明。所以才会采用这种可以将努力程度可视化的评估表。」 
 
    「我会努力的！」这种话，如果只是嘴上说说谁都办得到。 
 
    不对，假如是正直地过着每一天的人，即使没有这份表格也能赢得对方的信任。 
 
    但丙方目前为止的人生充满了曲折与坎坷，而且更重要的是她比任何人都还要不信任自己！ 
 
    即使如此，丙方还是决定要努力，应该说若是在这个节骨眼还不努力的话，丙方绝对会讨厌自己，所以除了努力以外别无选择……！ 
 
    话虽如此，就算为了自己再怎么努力，而说出『丙方已经很努力了！所以甲乙双方应该认同丙方！』这样自以为是的话是不行的。 
 
    我要坚持不懈地努力，同时确保她们两人能满足身为恋人的幸福。这才是以行动表现出来的意义。这就是正确的努力方向。 
 
    所以—— 
 
    「希望甲乙双方能够每三个月对丙的努力程度进行评估，假如得分低于90分，就放弃续签下一次的契约。」 
 
    我……不对，丙方以极度认真的神情讲完这个提案，两人听了后不禁以掌声和欢呼给出了回应—— 
 
    并没有。她们两人的反应反而十分冷淡。 
 
    唉？ 
 
    「小、小玲奈——」 
 
    眼见乙方好像要说些什么，甲方缓缓用手制止了她。 
 
    「玲奈子。」 
 
    「呃，是。应该要叫我丙方啦……」 
 
    「了解了，就让我们使用这份评估表吧。」 
 
    「小、小真唯！」 
 
    不知为何乙方的眼角微微翘起，瞪视着我们两人。因为鲜少看到乙阳花露出这种表情，害我吓得都快要原型毕露。 
 
    然而，甲方脸上却露出了微笑。 
 
    「这不是很好吗？玲奈子的意思是希望自己努力的成果能收到回馈。无论是考试的分数还是别的什么，能够以肉眼可见的形式让别人评价自己所做的成果，自然能提升动力。这是个很有意思的想法。」 
 
    「或许是这样没错啦……可是我想说的不是这个意思。」 
 
    「紫阳花，我当然明白你的想法。」 
 
    甲方转向丙方继续说道： 
 
    「可是呢，关于及格分这部分，还是不要设定比较好呢。」 
 
    「唉？」 
 
    我不由得惊慌失措地回望甲方。 
 
    「为、为什么啊！我是为了让两位顾客更加高兴，才会倾注心血制作了这份恋爱事业计画书啊！」 
 
    「没错，我们可以感觉到你是为了我们而努力做这件事的。」 
 
    「可是……」 
 
    在微笑着的真唯面前，我的自信心迅速消散。 
 
    「……意思是，凭我绝对不可能拿到90分吗……？」 
 
    「正好相反呢，玲奈子。」 
 
    「咦……？」 
 
    我抬起了脸，小心翼翼地询问。 
 
    「正好相反？你的意思是我光是活着就可以得到一百分吗……？」 
 
    「没错。」 
 
    原来、如此——！？ 
 
    这时，我立刻回神。 
 
    「不对！我不能这么轻易接受这个结果！因为真唯每次都立刻就宠我了！我的自我肯定感还没有那么高！」 
 
    「看来还得再推一把吗？拜托了，紫阳花。」 
 
    「嗯。那个，小玲奈。」 
 
    是波状攻击——！ 
 
    紫阳花同学将双手交叉放在胸前，由下往上地望着我。呜……这种感觉仿佛瞬间就被柔软的羽翼包裹住一样……！ 
 
    「不管是我还是小真唯，都是因为是小玲奈才会告白，说希望你和我们交往的喔。」 
 
    不妙。光是这个开头我就知道自己最后会不由自主地心软的。这就是准确的预知未来……！ 
 
    「所以呢，小玲奈就是小玲奈，这个才是最重要的。光是这一点就已经是满分……不对，是完全不能用分数来评价的喔。」 
 
    「呜呜，只因为是我就给了满分……全肯定的紫阳花同学……呜呜……呜呜呜……」 
 
    我捂着头闷声沉吟。 
 
    奇怪，我的心灵仿佛突然受到了净化。我还以为自己一直走在风光明媚的康庄大道，难道我不知不觉间又走向了黑暗吗……？ 
 
    再说，我明明很讨厌因为别人的评价而左右自己的一切，到头来我还是想要委身于真唯和紫阳花同学的评价…… 
 
    我明明没有那个意思啊……！ 
 
    「我想要改变……无论何时，如果从今天开始，我都能够伸手迎向崭新的自己……我希望能变成像真唯和紫阳花同学那样的人～！」 
 
    仿佛从无底的泥沼中爬出来那般，我朝着太阳伸出手。 
 
    这时，真唯和紫阳花同学轻轻握住了我的手。 
 
    「没关系的喔，小玲奈。我也非常高兴。因为我明白你是真心诚意地在为我们着想。这样怎么可能会不高兴呢。」 
 
    「嗯，正如紫阳花说的，玲奈子。不过，我们不想要因为这样而把你逼到绝境。你就照着自己的步调前进就可以，不需要拿自己和任何人比较。首先最重要的是要珍惜你自己。然后再好好珍惜我们就行了。」 
 
    这两人怎么会如此温柔呢。 
 
    「紫阳花同学～～真唯～～～」 
 
    犹如洗淮掉漆黑的墨水那般，二人的温柔顿时渗进我的胸口…… 
 
    「你独自做了各种决定，这点真的很了不起喔，小玲奈。好棒好棒，你真的很努力呢。」 
 
    「不过，你不需要一个人独自努力。我们三人的规则应该由我们三人共同决定。因为我也非常兴奋呢，毕竟梦想中的日子就要从现在开始了。」 
 
    「嗯嗯。小玲奈，这样不行喔。我也有想过要做这种事情还是那种事情。你不可以剥夺我的乐趣，这样坏坏喔。」 
 
    紫阳花同学嫣然一笑，真唯也露出害羞的笑容。 
 
    我被她们两人紧紧握着手，在内心落下了泪水。 
 
    「好温暖……你们两个都好温柔……」 
 
    恋人……这么出色的两个人居然是我的恋人…… 
 
    虽然这份重担把我差点压得喘不过气，但我不想被它压垮…… 
 
    因为我……因为我…… 
 
    被两人如此特别对待，被如此温柔照顾，真的很幸福嘛～～～～～～！ 
 
    在我情绪被扰得一团乱之后，受到真唯和紫阳花同学的深深安慰…… 
 
    明明追根究柢的话都要怪我自己脚踏两条船，简直像是自导自演那般的午休闹剧就这样结束了……我到底是在做什么啊……（说真的。） 
 
    之后当我独自走在走廊上时，黄色的缎带突然在我旁边出现。 
 
    「也对啦，能同时劈腿真唯和小紫两人，内心依然毫无波澜的人反而才有问题呢。」 
 
    「小香穗……」 
 
    突然有个人露出一张自以为很懂的表情出现，就是犹如家猫那般亲近人的美少女，小柳香穗。 
 
    其特征是从嘴角露出的虎牙，身材娇小但活力充沛，而且个性开朗可爱，无愧于芦谷的妹妹这个称号。无论到哪个团体露脸都备受宠爱，让人不禁怀疑她并非家猫，而是一只偶像野猫。 
 
    小香穗是我公认的朋友，其实最近才发现我们其实是从小学时代就认识的儿时玩伴。我们虽然曾因此有过争吵，甚至互相撞对方的头，但现在我们已经言归于好。 
 
    顺带一提，和纱月同学一样，在我说出脚踏两条船宣言的时候，小香穗也在场，所以她当然也知道我和真唯和紫阳花同学交往的事情。 
 
    「嗳，小香穗，我可以说个很差劲的话吗……？」 
 
    「可以啊。根据你说的内容，我可能会拿石头砸你喵。」 
 
    小香穗脸上笑咪咪的，但握紧了拳头。好可怕。 
 
    我有气无力地笑着说道： 
 
    「我不想被打，但希望你能听我说……可以的话最好和我有共鸣，温柔地安慰我……」 
 
    「刚起头就这么糟糕了，你竟然还要求这么多吗……！？」 
 
    眼见小香穗惊愕不已，我就像是把关节整个松掉那般垂下双肩。 
 
    「我果然还是很不安……虽然我已经决定要努力了，但感觉就算再怎么努力，也无法成为配得上她们两个的人……」 
 
    这毫无疑问是我的真心话。 
 
    我并不是在撒谎，也不是要背叛自己之前的决定……可是，不论是想要努力也好，感到不安也好，这两个都是我的真心话…… 
 
    如果只有一侧是活跃的，那么被隐藏的另一侧会逐渐变得愈来肥大，最后可能会膨胀到几乎爆裂。我想让小香穗听听这个想法！只是听听而已，应该就不算背叛任何人了吧！？ 
 
    面对我这差劲的发言，小香穗她…… 
 
    「……——啊——确实呢。」 
 
    总之，她愿意理解我的感受！好开心，我好喜欢你小香穗…… 
 
    「是说，这种事明显是在交往之前就知道的吧。」 
 
    「是这样没错……」 
 
    不过她没有安慰我。但已经够了，谢谢你。有人能倾听我说泄气话，对我来说就是莫大的救赎…… 
 
    尽管在大舞台上夸下海口说『和我交往吧』『我一定会让你们幸福的』之类的话，却完全没有自信。一想到也许连努力的方向都搞错了，就让我更加地不安。 
 
    无敌的NEO·玲奈子到底在哪啊……哎呀呀，我才是最想见到她的那个人啊……（无奈啊。） 
 
    走一走就看到了教室，那是我们一年A班的教室。 
 
    「啊喵？」 
 
    小香穗微微歪了头。在教室的后门前，那位总是称赞我的神——也就是长谷川同学一脸为难，像是接待客人一样。 
 
    当我们目光相接之后，她起了很大的反应「啊」地叫了一声。 
 
    「甘织同学、小柳同学，那个，有人要找你们。」 
 
    「找我们？」 
 
    我不禁感到惊讶，差点「哇」一声发出惊叹。 
 
    在长谷川同学的面前站着五位女学生，她们并非我们班上的同学，大概是隔壁B班的学生。 
 
    在人群中，我发现了一个我不太擅长应对的人，不由得向后退了一步。我猜自己现在的表情肯定和长谷川同学一样，就像是在面对一个无理取闹的奥客。 
 
    只有小香穗一脸悠哉地举起手打招呼。 
 
    「怎么？有什么事吗～？」 
 
    五人发挥了整齐划一的统率能力，同时恶狠狠地瞪向这边。唔哇。 
 
    站在最前面的美女，用可以传到操场的声音大声说道： 
 
    「小柳同学！还有甘织同学！你们两位贵安！」 
 
    「贵、贵安……？」 
 
    她的名字叫高田卑弥呼，身材高挑，有着一头黑色长发，身高超过170，比真唯和纱月同学还高。 
 
    据小香穗所说，她是隔壁B班的头头，似乎将我们五重奏（Quintet）视为眼中钉。我之前每次与她擦肩而过时，她都会朝着我咂嘴。有够可怕的！ 
 
    顺便说一下，五重奏说的就是隶属于芦谷高中一年A班顶尖集团的女学生五人组的团体名称，成员有真唯、紫阳花同学、纱月同学，还有小香穗，好像还有个像是阴角的女人以额外名额被安排在末席。 
 
    当我还在手足无措的时候，小香穗就露出和蔼的笑容说了句「谢谢，你可以回教室了喔～」把长谷川同学打发走了。此时的长谷川同学眼中泛着仿佛恋爱中的少女才会有的眼神，说着「谢谢你小柳同学……♡」然后就这样离开了。不愧是小香穗，一个举手投足都能展现出能干女人的风采……！ 
 
    「呃，那个，所以，你找我们有什么事吗……？」 
 
    「没错！甘织同学！」 
 
    咿。她就像是在恐吓我这只小狗的大狗一样。好强的压迫感！ 
 
    高田同学将手放在胸前，用比刚刚更冷静的声音（或者说是带着一种自我陶醉的氛围）开始说道： 
 
    「在四月入学，今天刚好是半年。至今为止，虽然屡次发生冲突，但我们作为势均力敌的劲敌，共同提高自己的能力，度过了这段学生生活。」 
 
    「咦？」 
 
    她说得好像煞有其事一样，但我在学校里根本没跟高田同学有过什么交集……倒是被她纠缠过不少次…… 
 
    难道是我不知道而已，五重奏其实和高田同学处得很好？或许还有一个没有我的赖群，大家在那日夜开心地聊天……啊，讨厌！我的黑暗之门又要打开了！ 
 
    当我拼命想要筑起防线挡住那扇门时，高田同学像坦克一样继续推进话题。 
 
    「然而，我已经意识到了，我们不能再过这种如温水般的幸福日子了……差不多该认真地一决胜负才是！我们必须向芦谷的学生们展示，究竟谁才是这里的顶点！否则这所学校将会分裂成两半的！」 
 
    高田同学猛然张开双臂，仿佛张开皱摺的褶伞蜥。 
 
    我很想说一句『啊，这样啊，那我先走了……』然后以褶伞蜥般的高速立刻逃之夭夭，但还是忍住了。因为现在逃走的话，小香穗就会被留下。而且，她一开始点名的就是我！ 
 
    「一……一决胜负……？」 
 
    「没错！」 
 
    高田同学的眼睛闪闪发光。咿！ 
 
    「你们五重奏和我们五女神（5déesse）！究竟谁能称霸芦谷高中一年级的顶点！没错，就来一决胜负吧！」 
 
    暂且不谈称霸顶点这件事。 
 
    「五……咦？什么？」 
 
    「五女神！」 
 
    我只用视线向无所不知的小香穗寻求解释。这时，高田同学身后的一名女学生回答道： 
 
    「五女神（5déesse）……也就是法语中意为女神的『déesse』一词，加上我们的人数，组成了这个名称。这也是英语中女神Goddess的念法，小甘织。」 
 
    「原、原来如此……」 
 
    被一个没聊过天的人用这么亲密的方式直呼名字，总觉得很令人抗拒。而且这个人，感觉语气莫名地像紫阳花同学……虽然她的语气比较黏腻，整体氛围完全不同。 
 
    「呵呵，也就是说，我们的名字比代表女王的你们五重奏更有格调。就是这个意思对吧，小卑弥？」 
 
    「是的，很遗憾，这正是世间无情的评价。虽然可以说胜负已定……但我们还是愿意给你们一个直接对决的机会。」 
 
    「哇～好温柔～」 
 
    听着这番话的小香穗毫无感情地附和了一句，然后环起双手托腮。 
 
    「那么，那个机会是什么～？」 
 
    「当然不用我说了，不是已经准备了一个最合适的场合吗？没错，就是在班级对抗中决出胜者的球技祭典——」 
 
    高田同学像站在阳台上仰望朱丽叶的罗密欧一样，将一只手向上方斜斜地伸展。 
 
    「——班级对抗，球技大赛吗！」 
 
    一旁的小香穗嘟囔着「果然啊～」。 
 
    「咦？是要让我们用球技大赛来一绝胜负的意思吗……？」 
 
    「是的。这样一来，我们就能堂堂正正地一决胜负，不留任何后患。最重要的是，能让全校所有年级都知道谁才是真正的胜者吧？」 
 
    唉唉唉…… 
 
    就在此时，我感觉到了一股气息。一道呈现人形的光辉闪闪发亮，站在了我身旁。 
 
    「——原来如此，挺有意思的嘛。」 
 
    王冢真唯，五重奏的女王！ 
 
    B班不知是谁发出了「呜哇」一声呻吟。 
 
    好厉害。直到刚才我还觉得在客场作战，但是在真唯出现后那种感觉就轻松地烟消云散。现在的我，就像是被最高段位的FPS好友带领的菜鸟射击游戏玩家……！ 
 
    高田同学露出严肃的表情注视着真唯。 
 
    「王冢真唯，意思是你愿意接受这场挑战吗？」 
 
    「如果是我个人的话，随时可以奉陪。」 
 
    真唯露出苦笑，她的旁边还有两个人。 
 
    「我就算了，想了就麻烦。」 
 
    「我就知道你会这么说，纱月。」 
 
    「我觉得没有必要分出谁高谁低喔。」 
 
    「原来如此，谢谢你，紫阳花。」 
 
    纱月同学和紫阳花同学也纷纷来到这里，五重奏就这样聚集在A班门前的走廊。 
 
    五人齐聚之后，视觉上果然令人叹为观止。 
 
    我虽然对高田同学她们一无所知，但若是从普通路人的角度来看，即使把我排除在外以四打五，五重奏也不可能输…… 
 
    「就是这样，抱歉了，高田同学，我们几个都是和平主义者，大家都很温柔，对吧，玲奈子。」 
 
    「咦？啊，嗯，对。」 
 
    我一个普通路人突然被拉上舞台，只好拼命地点头。 
 
    「一、一决胜负什么的，我不是很有自信，不好意思。」 
 
    就在说完那句话的瞬间，最先挑衅的是刚才那个说话语气像紫阳花同学的女孩子。 
 
    「嗳，濑名紫阳花！你总是把自己装得对班级阶级不感兴趣，实际上却偷偷享受着五重奏带来的好处对吧！」 
 
    「咦～？我看起来像是那样吗，铃兰同学？」 
 
    「除此之外还有其他可能吗？你总是表现得高高在上的样子！」 
 
    那个叫铃兰的女孩以剑拔弩张的态度指着紫阳花同学。随着这声叫骂，B班的同学们一个接一个地开始发言。 
 
    一个留着长浏海、看起来有些无精打采的女孩子叹了口气，缠住了纱月同学。 
 
    「我能理解你觉得很麻烦的那种心情。但既然这样，你干脆快点认输就好啦？若是真的不感兴趣，那怎么样都无所谓吧。」 
 
    「我本来就打从心底厌恶把时间浪费到毫无意义的事情上。」 
 
    「这样啊。我也理解那种感觉。毕竟谁都不想去比一场明知会输的比赛嘛。」 
 
    纱月同学没有回应这番话，只是一脸嫌麻烦地望向窗外。 
 
    这时，一个娇小的女孩子蹦蹦跳跳地走到前面，对小香穗笑了笑。 
 
    「喂喂，香香觉得怎么样？不想和我们比比看吗～？」 
 
    「其实我是无所谓喵。不过，五重奏的队长再怎么说也是真唯，我应该会遵照真唯的决定喵～」 
 
    「唉～一起来玩嘛～好嘛～好嘛～好嘛～好嘛～」 
 
    小香穗就这样任由那个说话口齿不清的女孩摇晃自己，任她摆布。 
 
    我突然察觉到了一件事。 
 
    ……总觉得从刚刚开始，我们的角色属性好像重复了？ 
 
    我们五个人和那边的五个人。我不晓得这纯属偶然，还是她们故意的。 
 
    高田同学摆出自信满满的女王姿态与真唯对抗，其余三人的氛围也都对应到了女性化的紫阳花同学，冷酷的纱月同学，还有像妹妹一样的小香穗…… 
 
    不对，如果是这样的话。 
 
    代表……还有另外一个应该是和我氛围差不多的女孩子！？ 
 
    会出现什么样的人呢。如果是那种畏畏缩缩，连眼神都不敢和人接触的阴角女孩该怎么办……！ 
 
    不就代表大家是这样子在看我的吗！ 
 
    不对。我是个阳角。不管别人怎么说，我都是个阳角！因为我已经在高中完美地改头换面了！没人知道这件事！ 
 
    所以，最后的那个女孩一定是那种随处可见的平凡量产型女子…… 
 
    走到我们面前的。 
 
    是一个眼中闪烁着星星的可爱女孩。 
 
    「嗳，玲奈子同学，其实我呢，从以前就一直很想和玲奈子同学说说话的。嘿嘿，虽然是在这种场合下初次见面，但这种见面方式一定是命运的安排！请多指教啰，我是照泽耀子！」 
 
    「为什么呀！」 
 
    「咦！？」 
 
    我情不自禁地喊了出来。为什么来的是这种看起来开朗温柔又上进，像是上个世代少女漫画主角一样的女孩子啊！完全不一样吧！仔细看看我啊！ 
 
    「啊，玲奈子同学该不会是不相信命运或占卜的那种类型吗？这样啊这样啊，那我是不是装帅装过头了呢？呜～好害羞喔。不过呢，玲奈子同学真的很可爱，所以我觉得如果你喜欢这些的话就好了，嘿嘿。」 
 
    「别再说了！」 
 
    「咦咦！？」 
 
    我不在乎其他人的视线大声叫喊，别这样随随便便地试图闯进别人的内心好吗！可以稍微再符合一下我的人设吗！ 
 
    而且这女生还是高田同学她们那个集团里面最可爱的一个……！虽然这种事应该要看个人的喜好，不过她身高和我差不多，那滑顺的鲍伯头发型也是修剪得非常整齐，柔顺又有光泽…… 
 
    「总、总之，我希望能和玲奈子同学一起挥洒汗水，借此加深我们之间的友情，所以请多多指教！我们在球技大赛上一起加油吧！」 
 
    「请、请手下留情…………」 
 
    接着她强势地凑到我身边，然后还紧紧握住了我的手，害得我只能拼命地向后仰着身体，扭头避开她的视线。 
 
    不要啊，像这种主动接近人的阳角，好可怕……好可怕啊…… 
 
    呜呜，我是阳角才对啊……可是，光芒也有强弱之分。说穿了我也只是一个看到比自己耀眼得多的存在时，会被闪瞎眼睛的生物罢了…… 
 
    然而，我这种苦恼的态度似乎被真唯看在眼里。 
 
    「至少，哪怕有一个人拒绝这场对决，就没办法以一个团队来一决胜负。」 
 
    啊啊，对不起，真唯又要为了我拒绝她们了！关于这点，我真的只是快被自己内心的黑暗给吞噬而已！ 
 
    高田同学瞪着我和纱月同学，然后挺起胸膛哼了一声。 
 
    「我明白了。毕竟午休时间也快结束了，我们现在就暂时退下。但是，我们是不会放弃的。总有一天一定会让你们有那个意愿。」 
 
    高田同学她们转过身子，接着每个人都各自撂下一句话才离开。 
 
    「玲奈子同学，再见啰！」 
 
    「好、好的，再见……」 
 
    我轻轻地挥手回应。其实可以的话，我不太想和她们碰面……不过，我也知道事情不可能那么顺利的……！ 
 
    在那之后，五重奏的成员也一起回到教室。 
 
    我静静地叹了口气。 
 
    也对啦，因为待在真唯的身边，代表我的高中生活已经享受到了数之不尽的好处。 
 
    比如说，大家开始对我另眼相看。即使是在洗手间前面闲聊的女孩子，只要一看到我也会立刻笑脸迎人地说『啊～不好意思，甘织同学～☆』然后让开。也从来没有遇过那种被同学长时间占着座位而导致我无处可去的情况。 
 
    而且不论男生还是女生，基本上都会友善地和我说话。对于经历过黑暗的国中时代的我来说，这样的待遇究竟有多么难能可贵，我是再清楚不过了，这简直就像是开了挂一样的庇护。 
 
    偶尔会有男生邀我出去玩，或是有嫉妒我地位的女生对我发出不满的咂舌声。尽管确实存在着这种情况，但我之所以会过度受挫，只是因为我这个前阴角的社交能力实在太低，和我得到的好处相比，这些小小的负面影响根本不算什么。 
 
    能够在五重奏里面获得这么多好处，要缴关于这些好处的税金也是理所当然的。 
 
    我原本是这样看待这次事件的，然而…… 
 
    这次的骚动最终会像随着时间推移而不断增强的小台风一样，演变成吞噬我情感的一大事件—— 
 
    不过对于刚交到恋人的我来说（对方还是我高攀不起的美少女！）（而且还有两个人！），光是要过好每一天就已经得竭尽全力了！ 
 
    现在的我根本无法去担忧学校的生活。 
 
    群组名称『五女神的房间』（4）　其之一 
 
    女王：总之，我们终于宣战了。 
 
    姬百合：不愧是小卑弥！ 
 
    女王：这下我们已经无法回头了……呵呵，呵呵呵…… 
 
    女王：我快吐了。 
 
    miki：mi～kimi～ki～！ 
 
    miki：miki！mi～ki～！ 
 
    女王：美姬同学怎么了？ 
 
    女王：是被坏魔法师施了魔法，不能说话了吗？ 
 
    姬百合：不太清楚，但她最近好像很喜欢这样…… 
 
    miki：mikimi～ki～！ 
 
    女王：好吵啊！ 
 
    女王：啊啊，总之！为了让我们五女神站上芦谷高中的顶点！ 
 
    女王：无论如何，一定要让她们答应和我们一决胜负！不管用任何手段！ 
 
    姬百合：不管用任何手段……是指什么？ 
 
    女王：这个嘛。 
 
    女王：我现在。 
 
    女王：开始想！ 
 
    姬百合：这样啊。 
 
    miki：mikimi～ki～！ 
 
    女王：她说什么？ 
 
    姬百合：她好像有个绝妙的主意喔。 
 
    女王：她不是随便说说的吧？ 
 
    女王：美姬同学的主意……该不会是挖陷阱之类的吧…… 
 
    miki：比如说，我们可以把某个人叫到校舍后面，切断她的退路后再逼迫她，进而挑起事端。或者不断地用程度不大的事情骚扰对方，让她们累积恨意。又或者，毁掉某个人重要的东西，这样不就行了吗！ 
 
    女王：咦？ 
 
    姬百合：咦？   

  第五卷 第一章 下定决心努力的新生活，打从一开始就不行！  
     所谓的人际关系，就好比不断选择正确答案的游戏一样。 
 
    比方说朋友开了个玩笑。这个时候的正确答案是笑呢？还是吐槽呢？或者因为太冷干脆无视掉呢？ 
 
    随着当时的情势、气氛和人际关系的变化，正确的答案也会不断变化。 
 
    因为对无聊的玩笑大笑不止，也有可能害自己被周围的人用『那家伙是怎么回事……』的眼神看着，导致好感度直线下降（这是飞快上升的反义词……）。 
 
    说实话，这真的很难。 
 
    在学校生活中，各种选择总是接踵而至。 
 
    当朋友在抱怨时应该如何反应？是表示同意、附和，还是鼓励或安慰？即使做出了选择，也还要考虑程度的强弱。 
 
    世上的阳角们一般会说『那种事情看了不就知道了吗』之类的话。这算读心术？还是什么魔法？不，都不是，其实答案就在我们身边。 
 
    这就是所谓的『看气氛』。 
 
    就像气象预报员能根据云的移动与湿度的变化来预测隔日的天气一样，阳角们经常（而且是在一瞬间！）能根据表情微妙的变化、语气，以及周围的反应而持续推导出正确的答案。 
 
    这果然还是魔法吧……我做不到啊…… 
 
    即使我绞尽脑汁，好不容易找到了一个正确的答案，在面对迅速且接踵而来的问题时，也不可能像抢答谜语那样不断找出正确答案，这样我大脑的CPU定会烧坏的。 
 
    所以，那天我才会逃到屋顶上。 
 
    总之，尽管已经感觉困难重重，但到这里为止还只限于『普通』的人际关系。 
 
    这么说的话，难道还有其他的状况吗？是的，确实有。 
 
    那就是『特别』的人际关系。 
 
    我选择的这条三人行的路线，路上没有明确的正确答案，我们每次都要停下来和彼此商量『那这就是我们的正确答案？』『嗯，是呀』，就如同一场填满空白地图的冒险之旅。 
 
    而且，这场冒险之旅甚至连『气氛』这样的线索都没有，仿佛就是在蒙着眼睛前进…… 
 
    一切都要靠自己摸索。即使选择了看似万无一失的选项，也有可能到最后才发现踩到了大地雷。怎么想难度都太高了！ 
 
    这根本不可能嘛！！！ 
 
    但即使如此，即使如此！ 
 
    既然我都决定要这么做了，我就会网罗所有的梦想，一起寻求渴望的东西。ONE PIECE！（译注：《航海王》歌曲《ウィーアー》的歌词。） 
 
    虽然怎么有种破釜沉舟的感觉……但总之我的意思就是这样…… 
 
    现在即将开始的是我作为『恋人』的第一道试炼。 
 
    不过，虽说我不会看气氛，并不意味着这种『特别』的人际关系不适合我。谁也不知道未来会发生什么，而且…… 
 
    我是那种第一次玩游戏时，不会看攻略网站而直接挑战的人……！ 
 
    「呃，人际关系可不是游戏啊！」 
 
    一大清早，我就穿着睡衣趴在床上，把脸埋进枕头里。现在我穿着睡衣，单手握着手机。 
 
    从窗帘缝隙中透进来的阳光清新而明亮，证明现在完全是早上。唔唔唔…… 
 
    「因为如果是游戏的话，只要选选项就行了……但实际上我并没有选择选项的能力……！这就是现实啊……」 
 
    我正在面对的是作为恋人的规则之一。 
 
    我咨询了真唯与紫阳花同学的意见。 
 
    你们有什么希望我做的事吗？ 
 
    当然，因为这是我作为恋人做的第一个行动，我希望难度尽可能低一点…… 
 
    然后，我确实收到了她们的请求。 
 
    真唯和紫阳花同学都总之先提了一个请求。 
 
    而这次就是为了满足紫阳花同学的请求，我才会像这样在床上百般纠结。不对，从头到尾也就只是我自顾自地在纠结而已。 
 
    啊啊，不行了，要到约定的时间了。 
 
    再继续这样磨蹭下去，紫阳花同学会失望的。然后会被紫阳花同学说『要和小玲奈当恋人……果然有点勉强呢……等你重新投胎三次之后，我们再从朋友开始吧～』…… 
 
    我抱着像是使用游戏中只能得到一个的圣灵药一样的心情，按下了通话按钮。嘿呀——！ 
 
    呜呜，心脏好痛。 
 
    除了家人以外，我上了高中之后只有主动打给真唯几次电话，再来就是小香穗。 
 
    基本上我光是传个讯息就会紧张了，这样的我竟然还要打电话给紫阳花同学……当恋人也太累了吧——！ 
 
    大脑如同在逃避现实般嗡嗡地发出悲鸣。 
 
    铃声响了一阵子，然后…… 
 
    电话通了。 
 
    『………………』 
 
    一阵短暂的沉默。 
 
    咦？现、现在应该有接通吧……？ 
 
    「…………那个——」 
 
    当我用那种像是没写作业的学生必须自己承认时的心情开口说话时，电话那头传来了轻微的衣服摩擦声。 
 
    随后又沉默了一段时间。 
 
    『啊～喂……？』 
 
    传来了这种软萌的声音！ 
 
    软萌……是软萌的紫阳花同学……！ 
 
    我的嘴巴顿时一张一合的。 
 
    在把心里的话匣子彻底翻了个遍之后，我才挤出一句极其普通的问候。 
 
    「……早、早安……」 
 
    电话另一头传来了像是小女孩被轻轻挠痒脸颊时发出的轻笑声。 
 
    刚才的声音是紫阳花同学的……！？ 
 
    『早安，小玲奈～』 
 
    呼哇啊啊啊！ 
 
    不妙。刚起床的紫阳花同学的声音对我的耳朵发动了直接攻击！要输了。应该说我一直在输，在人生中一次都没赢过。 
 
    「那、那个……我遵照你的要求，打电话给你了。」 
 
    『嗯……呵呵，总觉得心跳得好快呢。』 
 
    「是、是啊，真的很快。」 
 
    紫阳花同学的要求是『在假日的Morning Call』。 
 
    对于必须要照顾两个弟弟的紫阳花同学来说，平日的早晨似乎就像战场一样，但到了假日又会因为那股反作用力而过得十分懒散。 
 
    所以她要我在早上八点打电话叫醒她。 
 
    虽然我认为这种程度的事情，就算是我也做得到，可是…… 
 
    其实相当惊险啊。毕竟我还没有完全克服电话这种抹煞阴角的兵器…… 
 
    总之，总算是达成了叫醒紫阳花同学的这个目标！ 
 
    「那么，紫阳花同学。祝你今天也能度过健康且愉快的一天！」 
 
    『嗯。啊。』 
 
    我挂断了电话。 
 
    刚才紫阳花同学是不是打算说什么来着……？我在挂断之后才察觉到这点，身体不禁一颤。 
 
    ……奇怪？ 
 
    Morning Call应该就像是闹钟那样的东西……对吧？ 
 
    我朝着虚空如此提问。回答我的是再次响起的电话。 
 
    「呜哇。」 
 
    吓我一跳。打来的当然是紫阳花同学。 
 
    「呃，嗯，喂……」 
 
    『嗯……对不起哦，小玲奈。该不会你现在很忙吧？』 
 
    「不，完全没有那回事。」 
 
    我快速回答道。说不定听起来有点平淡。 
 
    『既然这样，那个……我想再听听小玲奈的声音……不行吗？』 
 
    「当、当然可以，完全没问题！」 
 
    听到仿佛小孩子拽住袖子撒娇那般的请求，我拼命地摇着头。 
 
    「总、总觉得很对不起你。我好像搞错了什么，对吧……？」 
 
    『不，我才是，提出这种任性的要求，对不起哦。』 
 
    「其实也没有啦……因为紫阳花同学刚起床的声音，很可爱嘛……」 
 
    『是、是吗……？』 
 
    「嗯、嗯。」 
 
    又是短暂的沉默。 
 
    ……不过，为什么呢？ 
 
    与之前和紫阳花同学打电话的时候相比，这段沉默的时间并没有那么可怕。 
 
    我本来应该是不擅长像这样没什么事还漫无目的地闲聊的。 
 
    『那个，你还记得我们暑假一起去旅行时的事吗？』 
 
    「嗯。」 
 
    『那个时候，与其说我还没搞清楚自己到底喜不喜欢小玲奈……不如说，我应该是把小玲奈当成朋友。』 
 
    「嗯、嗯。」 
 
    『可是呢，起床后就看到小玲奈躺在旁边，我就觉得这样的感觉好好。所以，我今天起床后就立刻听到了小玲奈的声音，真的很开心喔。』 
 
    「是、是吗？」 
 
    耳朵好烫。一想到这种话搞不好会被家里的人听到，实在是没办法用免持听筒！ 
 
    于是我盖上被子，感觉像是与紫阳花同学两人在床上独处一样。 
 
    感受到紫阳花同学真切的好意后，我的脑袋开始变得一片空白。然而，即使是在笼罩着迷雾的世界，我还是努力寻找着适合的话语。 
 
    因为，我是紫阳花同学的…… 
 
    「我才是……能一大早就和紫阳花同学说话，我很幸福喔。」 
 
    『……真的吗？不会给你添麻烦吗？』 
 
    「嗯，我很开心。感觉像是又变成了紫阳花同学的姐姐一样。」 
 
    『……姐姐？』 
 
    「呃，嗯。」 
 
    不妙，虽然直接听到声音也很令人受不了，但是透过电话的话就像是她在耳边低语一样，这种感觉又是另一种属性的「不妙」，让我在这种危险的沼泽愈陷愈深…… 
 
    『……不过，现在不是姐姐吧？』 
 
    听到那个声音带着些微嘟嘴的感觉，让我的心跳猛然加速。 
 
    唔、唔唔。我当然也知道啦…… 
 
    「是、啊……」 
 
    『嗳。我们现在是什么关系～？』 
 
    想让我说出来吗！ 
 
    「就是那个啦，那个。」 
 
    『说那个的话我听不懂嘛。』 
 
    无论如何也想让我说出口吗！！！ 
 
    『说嘛～说嘛～是什么～是什么～？』 
 
    而且她态度感觉还慢慢地愈来愈无理取闹了……！ 
 
    我盖着被子，然后进一步压低声音，以连神明都听不到的音量悄声说道： 
 
    「是恋人……」 
 
    『…………』 
 
    紫阳花同学稍微沉默了一会儿后。 
 
    『……嗯。』 
 
    她用无比高兴的声音给出了回应。 
 
    呜…………感觉超害羞的，但如果能让紫阳花同学高兴的话，应该也行吧……！ 
 
    不对不对，不能那样！我可是紫阳花同学的恋人啊。恋人之间的话语权应该是对等的吧！？ 
 
    既然这样，我应该也可以说些任性的话吧！？ 
 
    哼哼哼，这次轮到我让紫阳花同学害羞得要死…… 
 
    「呐、呐，我也好希望紫阳花同学说一下喔。紫阳花同学是我的什么呢？」 
 
    『嗯。是恋人喔。』 
 
    「………………」 
 
    此时我的心情感觉就像在准备踏进一步的时候，却挨了对方的一记反击拳。 
 
    『是恋人喔，小玲奈。呵呵。』 
 
    「那个，呃……」 
 
    『我呢，濑名紫阳花，是甘织玲奈子的恋人喔～』 
 
    竟然还趁胜追击！！！ 
 
    再这样下去，我说不定会被紫阳花同学杀掉的。真是幸福的死法。是吗？ 
 
    「你为什么能那么冷静啊！？」 
 
    『呵呵呵，因为我不介意嘛～』 
 
    假设一下，即使电话另一头的紫阳花同学正把脸埋进枕头，疯狂摆动双脚，我也没办法确认…… 
 
    这样一想，感觉今后无论紫阳花同学撒了什么样的谎，我也没办法看穿…… 
 
    「啊，和紫阳花同学的温泉旅行，真的很开心呢！」 
 
    我试着强行转移话题，除非逼出紫阳花同学害羞的态度，否则我是不会停手的。 
 
    「没想到玩扮演姐姐游戏的时候竟然被真唯看到了！真是天大的失策啊！当时很让人不好意思对吧！？」 
 
    『对啊，真的吓了我一跳呢。』 
 
    为什么她能那么冷静地附和我的话啊！是因为她对我处于弱势一清二楚吗！？ 
 
    「要、要是下次还有机会，我无论什么时候都可以当紫阳花同学的姐姐哦！我可以的！好吗？好吗！」 
 
    『嗯～不过应该不用了吧。因为我现在能尽情地对恋人小玲奈撒娇啊。』 
 
    怎、怎么会！ 
 
    恋人还是姐妹，这种事情根本不需要非得二选一啊！ 
 
    我不禁放声大叫了出来—— 
 
    「就算是姐妹，也是能成为恋人的！」 
 
    『哇。』 
 
    我的音量整个失去了控制，直接大喊。 
 
    「对、对不起！」 
 
    『没、没事啦，没关系的。是说……』 
 
    这、这是用来说什么不好的事情之前的铺陈。 
 
    『小玲奈，你喜欢那种吗……？』 
 
    「怎么可能啦！」 
 
    只是，该怎么说呢，因为那个紫阳花同学在各种可爱的紫阳花同学之中，也是格外可爱！ 
 
    就是那个啦，阴角就是那种会把一次的成功经历反复回味，彻底享受那段过程的人吧！ 
 
    会再三地回忆着「和朋友一起玩的那个游戏真是有趣啊……一起玩，真的好开心……啊，真想再玩一次，好开心啊……」这样的感受，一次又一次！ 
 
    然后等几年后再次玩到新推出的重制版时，却发现没有想像中那么沉迷，这才突然意识到「这样啊，原来让我开心的不是游戏本身，而是和朋友一起度过的时光……」阴角就是会想着那些再也回不去的日子而流泪的生物！不对，我是个阳角啦！ 
 
    『……小玲奈如果想的话，我也可以为你这么做……呜。』 
 
    「好耶——！」 
 
    我不禁摆出了胜利姿势。不是因为扮演姐妹的游戏，而是因为紫阳花同学总算表现出害羞的情绪。 
 
    当然啦，在清醒的状态下去做刚睡醒时的情绪做的事情，肯定会觉得很尴尬。不过作为恋人呢，果然还是要保持公平才行呢。 
 
    正当我开心的时候，电话的另一头轻声传来了一句话。 
 
    『……小玲奈喜欢比较娇小的女孩子吗？』 
 
    「并没有！」 
 
    『就像小香穗那样的……？』 
 
    「没有啊！」 
 
    我用坚定的语气拼命否定。 
 
    必须、必须解开这个误会才行！要是放着这个误会不管，感觉会以惊人的速度扩散，进而造成无法挽回的事态！ 
 
    我清楚地用言语表达内心的想法。 
 
    「不是说我喜欢比较娇小的女孩子，我只是很喜欢158公分15岁的紫阳花同学偶尔恢复本性尽管非常害羞却依然模仿小女孩叫我姐姐向我那样撒娇的情境！」 
 
    『…………………………是这样啊……』 
 
    不知为何，明确地说出口之后，反而好像显得自己更加病入膏肓。 
 
    结束了与紫阳花同学的Morning Call之后，精疲力尽的我好不容易才爬出了被窝。总算是完成了作为恋人的职责啊……这是毋庸置疑的提百分满分！成功突破第一道试炼！ 
 
    后天，也就是周一和真唯的约定也是，她们直接挑明说要做这个要做那个，反而让我感觉比较轻松。毕竟这样我就知道正确答案了嘛。 
 
    不对，就算这样，其实还是闹得不可开交就是…… 
 
    「呼……」 
 
    然而，我现在还不晓得今后自己是否能好好履行恋人的职责。既然不知道会发生什么事，我就努力地去做吧。因为这才是所谓的「活着」啊，甘织玲奈子。 
 
    总觉得从早上开始全身就暖烘烘的……稍微去冲个澡好了。 
 
    我正要走出房间时，和妹妹碰个正着。 
 
    「啊，姐姐。」 
 
    「啊，嗯，早安。」 
 
    妹妹——甘织遥奈小我两岁。明明是国中二年级，身高就已经比我稍微高了一些……还把青春奉献给社团活动（羽球社），听说在区内已经是有一定知名度的选手了。 
 
    运动神经自不用说，外表也长得还满可爱的，尤其是那落落大方的胆识与社交能力，完全配得上阳角这个称号。不要把姐姐甩得太远啊……要是有人用是否有出息来辨别甘织家的女儿，我到时可是会摆烂直接不去上学的喔……？ 
 
    我们姐妹的关系一般。有时候会吵架，有时候也会觉得对方烦得要命，不过每个家庭的姐妹应该都是这样。考虑到我们的兴趣根本是南辕北辙，应该还算相处得不错了。 
 
    但是她为什么会在这儿？只是碰巧从我房间前面走过吗？不对，难道是来抱怨的！？ 
 
    「啊，抱歉，吵到你了吗？」 
 
    「没有，那倒无所谓。毕竟姐姐在半夜一个人玩游戏时的自言自语更吵。」 
 
    「真的是非常抱歉。」 
 
    最、最近我又没有那么常自言自语…… 
 
    向她低头道歉之后，妹妹一时片刻没有移动，而是把头别向旁边。 
 
    「呃……怎么了？」 
 
    这个沉默是怎样？ 
 
    「不，没什么。」 
 
    明显就是想说些什么啊…… 
 
    「你刚才在和谁讲电话？」 
 
    「呃，是和紫阳花同学。」 
 
    「哦～」 
 
    有股莫名的紧张感。这种感觉就像是维持着起跑姿势，等待不知何时会响起的信号一样。 
 
    「话说，姐姐和真唯前辈怎么样了？」 
 
    「唉！？」 
 
    我用双手按住了胸口。 
 
    怎么样了……是那个吗……？之前妹妹看到我被真唯推倒……是在问那之后怎么样的意思吗……？ 
 
    为什么要在这个时候翻旧帐啊！ 
 
    「为、为、为为为为什么问这个？」 
 
    「因为……」 
 
    妹妹很直接地说道： 
 
    「自从那次以后，我就没听到后续了。要问真唯前辈也有点难以启齿。而且姐姐前阵子突然变得非常沮丧，我还以为你被甩了呢，不过好像又在不知不觉间重新振作了起来。」 
 
    「呃，嗯，原来如此，确实是这样。」 
 
    的确，最近我在妹妹眼里看起来肯定是可疑到了极点。更何况我还开始在房间里练习自拍，甚至为了参加Cosplay活动的表演而进行发声练习…… 
 
    「就算后来顺理成章地被甩了，感觉也不像那么简单。」 
 
    「顺理成章……」 
 
    不，我懂她的意思。 
 
    我不禁环起双臂。虽然在这里说『我和真唯开始交往了』是很简单，但妹妹知道紫阳花同学的联络方式…… 
 
    万一妹妹没头没脑地就去和紫阳花同学说『你知道姐姐其实和真唯前辈在交往吗！？』，而紫阳花同学又和她说什么『嗯，小玲奈也在和我交往喔。她现在对我和真唯脚踏两条船（灿笑）』…… 
 
    那可是一直数落我人际关系的妹妹啊。 
 
    『——姐姐。你这个甘织家的耻辱，就由作为家人的我负起责任处决你吧。』 
 
    感觉她会像这样拿着菜刀刺我的胸口……………… 
 
    不行啊。与其说不行，应该说人生会直接登出啊。 
 
    就算不会被杀掉，在我还没搬出去生活的这段期间，也会一直被妹妹用看着人渣的眼神盯着……这真的会很讨厌耶…… 
 
    若真是演变成那样，我到时只能低着头拜托真唯和紫阳花同学，然后像带着助三郎与格之进的水户黄门一样把她们拉到妹妹面前，一边下跪一边求她说：『你看，要是伤害我或是让我遭遇不幸的话，她们两个也会伤心的！所以你要对我温柔一点！』这种事情，我绝对不要！ 
 
    我非常慎重地挑选了用词，对妹妹开口说道： 
 
    「我和真唯，那个、总、总之发生了很多事情！」 
 
    「很多事情是什么啊？你们交往了吗？」 
 
    明明打算敷衍过去的，这家伙竟然牢牢地抓着我的心脏不放…… 
 
    「不仅被邀请去参加时装秀，也见过对方的妈妈了吧？就算这样也依然没有任何进展吗？」 
 
    「这、这个嘛……」 
 
    不行啊。靠我的话术是骗不了妹妹的。于是，我使用了最后的鬼牌。 
 
    「那、那种事情无所谓吧！我为什么必须向妹妹报告啊！这样很让人害羞耶，这个话题到此为止！」 
 
    我翻开了覆盖在场上的牌『姐姐的强权』，强行结束这个话题！ 
 
    根据这张牌的场地破坏效果，妹妹现在只能灰头土脸地退开—— 
 
    「啥？我一直以来帮了你那么多，你在说什么啊？怎么可能没有关系？」 
 
    「确实是那样没错啦！」 
 
    不行啊！ 
 
    既然我是靠着妹妹的力量才得以在高中改头换面，代表我现在在高中生活中得到所有好处都是妹妹的功劳吗？你是我的头号股东吗！ 
 
    只能在被干掉之前先干掉她了吗？我只能贯穿妹妹的心脏了吗……？既然会被杀，那我就只能先下手为……咿、咿咿咿，先下手为强了吗……！？ 
 
    就在我的脑袋差点被危险的想法支配时，妹妹终于松开了我的心脏。 
 
    「唉……算了，我知道了。你好像真的不愿意说，那我就不问了。」 
 
    「这才对嘛！！」 
 
    我喝采之后，被她翻了白眼。 
 
    「总觉得你好像在隐瞒什么不好的事……」 
 
    「请别这样！这是阁下的胡思乱想！难不成阁下有证据吗！？来，证据呢！？」 
 
    「讲起话也很奇怪……」 
 
    「我先告辞了！请多保重！」 
 
    我匆匆地小跑步离开了现场。妹妹没有追过来。呼。 
 
    回到房间后，我带着换洗的衣服前往浴室，就在我冲澡正冲到一半时—— 
 
    妹妹在我全裸且毫无防备的这个时候，发动了追击。 
 
    「我说姐姐啊。」 
 
    「这是什么无视规则的残忍对决！？」 
 
    听到从磨砂玻璃后面传来的声音，害我顿时吓了一跳。这家伙这次又打算说什么了…… 
 
    「——你是妹控吗？」 
 
    怪不得她会在我房间前面！ 
 
    「你偷听我和紫阳花同学讲电话吗！？」 
 
    「没有，我只有听到那句话而已啦。」 
 
    难道说，她还知道我和紫阳花同学在玩姐妹扮演游戏吗……！？是从哪里泄露的！？那可是最重要的国家机密啊！ 
 
    「因为我也没办法嘛！毕竟姐姐都是无比疼爱妹妹的生物啊！」 
 
    「……呃，啥？」 
 
    我把同样的球，也就是先前丢向紫阳花同学的那颗完完整整地狠狠丢向妹妹。 
 
    「当可爱的妹妹撒娇时，当然会满足她一切的要求啊！因为那实在太可爱了嘛！这不是什么妹控，作为姐姐这是理所当然的反应啊！」 
 
    我极力主张紫阳花同学有多可爱。 
 
    「要是你也有妹妹，肯定也会明白的！那种不需要理由，无论如何都想保护她免受一切悲伤的爱！那就是对妹妹的感情！」 
 
    我的呐喊在浴室里回荡。 
 
    听了我的这番话，妹妹她…… 
 
    「………………………………」 
 
    在沉默了半饷后，像是自言自语般地小声嘟囔。 
 
    「…………好恶。」 
 
    你是因为没有看过紫阳花同学5岁才能说这种话——！所以说心中没有爱的女人啊真的是——！ 
 
    唉……总觉得今天从早上开始就特别累…… 
 
    冲好澡后，我为了补充MP，决定和PS4（小四）一起度过甜蜜的时光。今天要让小四好好宠溺我一番，嘿嘿嘿。 
 
    稍微度过了一段悠闲的时光后。 
 
    门铃「叮咚」一声响了起来。 
 
    由于妹妹今天也像个社畜那样去参加社团活动了，现在家里只有我一个人。没办法，虽然有点懒也只能站起来了。 
 
    我接起了对讲机，想说要是推销的就觉得很讨厌…… 
 
    但并不是。 
 
    『这里是甘织玲奈子小姐的家吗？』 
 
    我匆匆跑向门口，打开了玄关的门。 
 
    「这不是纱月同学吗！？」 
 
    「你好，甘织。」 
 
    伫立在眼前的是打扮正式、气质出众的黑发美少女。 
 
    纱月同学竟然在我的房间里…… 
 
    我隔着一张桌子，正襟危坐。 
 
    纱月同学为何会来这里……？明明和真唯的FPS对决早就结束了啊…… 
 
    因为美少女待在我房间的这种异常现象，害我的大脑几乎要当机了。感觉这种事不论多久我都无法适应。 
 
    「……」 
 
    「……」 
 
    沉默……我感到一股如坐针毡的沉默！ 
 
    不愧是纱月同学。她的沉默值完全不是紫阳花同学和妹妹能够匹敌的。（※所谓沉默值指的是把一个人沉默的时候所发出的压力强度数值化之后的数字。小香穗的沉默值其实也相当高。） 
 
    我无法继续忍受这股沉默，抱着像是把头从装满水的洗脸盆中抬起来那样的心情开口： 
 
    「那个，纱月同学……你今天来，请问有何贵干呢……」 
 
    「没什么大事，只是离打工还有一点时间。」 
 
    「难道我家因为地壳变动，移动到你去甜甜圈店的路上了吗……？」 
 
    「这倒没有。」 
 
    感觉纱月同学讲话有点吞吞吐吐的。平常她明明一开口就会有如妖刀村正般锋利的说。 
 
    难道说今天的纱月同学是软萌版的纱月同学吗……？她是因为「哎呀呀，我不小心搭到反方向的电车了呢☆」这种心态跑到我家来的？不过如果纱月同学是那样的人，以后和她当朋友时或许也不用那么小心翼翼了……？ 
 
    然而，软萌版的纱月同学微微开口说道： 
 
    「所以，你已经和濑名接过吻了吗？」 
 
    「噗！」 
 
    依然还是这么锋利啊！ 
 
    而且还是在最短距离以最快速度拔刀砍了过来……难不成她是闻名遐迩的剑豪？ 
 
    「为什么纱月同学要问那种事情！？」 
 
    「因为我突然想起来，以前曾在这个房间和你接过吻。」 
 
    「怎么能像闲聊那样随随便便地提起啊！？」 
 
    看到如此随性的纱月同学，我不由得怀疑人际关系中的正确答案，也许只是个虚幻的概念。 
 
    呜呜，我不由得将双手放在胸前，将指间交叉忸忸怩怩地回答： 
 
    「还……还没……」 
 
    「这样啊。」 
 
    「……………………就只是问问而已，没有其他要说的了吗！」 
 
    「不过就是接个吻而已，又没什么大不了。有做没做都无所谓。」 
 
    「……明明你自己第一次和我接吻的时候还那么惊慌失措的。」 
 
    「那么久以前的吻我早就忘了。」 
 
    纱月同学带着极其泰然自若的表情露出微笑。光听台词的话根本就像是个经验丰富的大姐姐嘛……那明明是你的初吻耶…… 
 
    只是，那个微笑很快就消散了。 
 
    纱月同学露出带着一丝阴郁的表情，对我说道： 
 
    「今天之所以来这里，是想郑重向你道歉。」 
 
    「向、向我？」 
 
    「对。」 
 
    我不禁感到了些许不安的气息。 
 
    难道说这个人在我不知道的地方干了什么坏事吗……！？ 
 
    「你、你该不会是向紫阳花同学说了我和你接过吻之类的话吧！？」 
 
    「我没说哦，这件事说出来会有什么问题吗？」 
 
    「唉？呃，应该会吧……？」 
 
    如果听到朋友和朋友接吻，应该会受到打击吧……？会吗…… 
 
    「举例来说，你听到真唯和香穗接吻，会有什么想法？」 
 
    会有什么想法吗？ 
 
    「……好像也不会怎么样……？」 
 
    因为就算那两个人真的接吻，看在旁人眼里也就像是闺蜜之间在玩闹的行为，大概。就连小香穗本人对真唯的态度也有点轻佻…… 
 
    「这样的话，好像也没那么难接受……？」 
 
    而且真唯本来就知道我和纱月同学接过吻。 
 
    正当我快被这样的比喻说服时，纱月同学轻声补充了一句话。 
 
    「不过，我觉得最好不要告诉濑名这件事。」 
 
    「唉？是、是吗？」 
 
    「嗯。所以我也会帮你保守秘密。不会告诉濑名我是你的前女友。」 
 
    「这说法太奇怪了啦！」 
 
    谁是谁的前女友啊！ 
 
    我只有跟纱月同学交往过两周而已！在那之后就断得干干净净，回到朋友的关系了！我现在已经完全不在意那件事了！ 
 
    奇、奇怪…………？ 
 
    我用手抵着下巴，以严肃的神情询问： 
 
    「…………我和纱月同学，算是彼此的前女友吗……？」 
 
    「那当然啊。」 
 
    我的大脑顿时感受到一股冲击，仿佛发现自己从小生长的星球其实不是地球一样震撼。 
 
    这、这么优雅端庄的美女居然是我的前女友……？怎么可能！ 
 
    「不，可是，那个！当时我们只是在假装交往而已！」 
 
    「现在才说这些也太迟了吧。」 
 
    虽然说我们确实接过吻、一起洗过澡、也一起过夜过……！甚至还以「我们确实有在交往～！」的那种感觉直接告诉真唯了！可是！ 
 
    「纱月同学，是我的前女友？我是，纱月同学的前女友……？如果紫阳花同学知道这件事的话……？」 
 
    我像是在寻求依靠那般看向纱月同学，随之她移开了视线。 
 
    「大概，会非常顾虑我们吧。」 
 
    我想像了一下。 
 
    『小玲奈和小纱月曾经交往过！？小纱月为什么会和小玲奈这种人交往！？小玲奈，你用了什么见不得人的手段吗？比如说……握住了小纱月的把柄之类的？』 
 
    不对！这个紫阳花同学也太不像本人了！ 
 
    现在的紫阳花同学是我的恋人！怎么可能会说出这么贬低我的话呢！ 
 
    所以正确的情景，是这样！ 
 
    『小玲奈和小纱月交往过啊。唉～我竟然不知道呢……嗳，小玲奈，其实你是不是还喜欢着小纱月呢？也对啦，毕竟小纱月是个非常出色的女孩子嘛……尽管如此，你还是愿意和我交往，谢谢你。』 
 
    我抬起头。 
 
    「我的心好痛啊，纱月同学！」 
 
    「对吧。」 
 
    虽然我基本上完全搞不懂纱月同学在想什么，但她对真唯的对抗意识以及对紫阳花同学那种极其溺爱的感情是货真价实的。作为濑名紫阳花的铁粉信徒，她是可以信赖的。 
 
    「我知道了……我和纱月同学的一切，今后也要继续对紫阳花同学保密……」 
 
    「没错。我之后也会叮咛真唯。那么，言归正传。」 
 
    「啊，好。」 
 
    这么说来，她是有说过要对我道歉什么的？ 
 
    「就是关于我传的那封奇怪的讯息。」 
 
    「咦？」 
 
    讯息……是指「也和我交往吧」的那个吧。 
 
    「那件事不是已经在那间空教室对话的时候就结束了吗？」 
 
    「原来你是这么想的啊。不过，我可不这么认为。甘织，你应该很想知道我为什么会那样做吧？」 
 
    「嗯，是啊……」 
 
    毕竟纱月同学不是会单纯为了恶作剧而做出那种事的人……不对，她真的不是那种人吗？怎么办，我突然没自信了。 
 
    不过，纱月同学好像经常不经思考就轻率行动，事后回想起来才开始后悔。假如这次的事情就是这样的状况，那纱月同学其实意外地挺鲁莽的…… 
 
    「因为给你添了麻烦，所以我想要把这番话好好说清楚。」 
 
    「纱月同学在这方面真的对自己很严格啊……好了不起……」 
 
    「你放心吧。我对其他人也一样严格。」 
 
    「也是啦！」 
 
    纱月同学不仅有着严以律己的坚定精神，还会以同样的高标准要求别人。而且，对于那些达不到她标准的人，纱月同学也会毫不留情地称他们为『废物』。实在是个不简单的女人。 
 
    「呃……那么，你为什么要做那种事呢？」 
 
    纱月同学斩钉截铁地回答。 
 
    「我不想说。」 
 
    「等等！？」 
 
    我忍不住反问回去，但纱月同学却一本正经。 
 
    「关于我为什么会做出那种事情，理由我不想说，这就是我的答案。以上。」 
 
    「怎么这样，你不是说要跟我好好说清楚吗……」 
 
    「我刚刚已经说得很清楚了吧。」 
 
    「唉唉！？这样也算吗！？」 
 
    纱月同学放松了肩膀，莞尔一笑。 
 
    「当时我不小心就敷衍了事，现在总算是解开了心里的负担。」 
 
    我甚至没注意到被敷衍了，也完全搞不懂纱月同学心中的「OK」基准在哪里…… 
 
    但是，嗯…… 
 
    「这样啊……那我明白了。」 
 
    既然纱月同学决定不说，我也不可能逼她说出来…… 
 
    而且，她脸上的笑容真的是非常舒坦，干脆这样就算了吧…… 
 
    她大概只是曾经有过「就把甘织从真唯手上夺走吧～」那类的动机吧。但后来她可能意识到这样的路线会导致紫阳花同学也变得不幸，所以才急忙打消了这个念头？说不定理由就是这样单纯呢……毕竟只要事情和真唯扯上关系，她就有目光突然变短浅的毛病。 
 
    纱月同学看了下自己的手表。 
 
    「我话已经说完了，接下来该怎么办呢？」 
 
    「啊，你还有时间吗？」 
 
    「还算满充裕的。怎么，你想接吻吗？」 
 
    「可以别用那种方式捉弄我吗！？我可是有恋人的，不会再做那种事了！我和纱月同学也不过是前女友而已吧！？」 
 
    「你一提到前女友，我就突然觉得好像也可以接受了呢……」 
 
    「确实………………不对！」 
 
    我瞬间否定了接受这个想法的自己。心态翻来覆去的，害我都要被自己搞得晕头转向了。 
 
    「还是封印这种糜烂的恋爱观吧……难得你来一趟，我们一起来玩游戏吧，如何？」 
 
    「游戏？」 
 
    我露出一个好似黑市商人般的微笑。 
 
    「纱月同学也把游戏机还给真唯了，现在肯定很渴望玩游戏吧。呵呵呵，其实，你也很想见见小四对吧！」 
 
    「这倒没有。」 
 
    「为什么！？一天没玩游戏的话，你的手不会抖吗！？」 
 
    「完全没有那回事，当时我只是为了与真唯一决胜负才玩的……不过，嗯，说得也是。」 
 
    纱月同学就像之前那天一样，在我旁边坐下。她接过PS4的手把之后，露出了会让我心跳加速的笑容。 
 
    「虽然不玩游戏我也不会困扰，但是，如果你真的很想玩的话，我可以陪你。」 
 
    「好、好耶～」 
 
    她的笑容依然和以前一样，一个松懈就会顿时心动不已。而且她坐到旁边之后有一股好好闻的味道……（是说这种味道总觉得有点熟悉……！）你也太美若天仙了吧纱月同学…… 
 
    尽管没有说出口，但如果她愿意这样陪我，无论什么时候我都会非常欢迎的，纱月同学！ 
 
    「那我们要玩什么游戏？」 
 
    「什么都行吗？那就……对了。这个怎么样？」 
 
    纱月同学选的是…… 
 
    能够双人游玩的僵尸射击类游戏。 
 
    「那个是……」 
 
    那个游戏是我有和真唯还有紫阳花同学玩过的那款…… 
 
    不知为什么，我明明是个人畜无害的小市民，此时却有种对女孩子四处留情的罪恶感涌上心头………… 
 
    ……算了！如果是和朋友一起玩游戏，无论玩多少次都会很开心的！ 
 
    「来玩吧来玩吧！而且操作方式也和纱月同学之前玩过的FPS差不多！」 
 
    没错，和朋友一起玩这件事本身才是最有价值的。 
 
    这就类似一种仪式。为了让我和纱月同学重新成为朋友的仪式。毕竟我也不想再和纱月同学一直尴尬下去！ 
 
    然而，刚开始玩没多久，我立刻就察觉到了一个冲击性的事实。 
 
    「纱月同学，你完全不记得怎么操作了吗！？」 
 
    「一旦我对某件事失去兴趣，脑海就会自动把记忆全部删掉。」 
 
    「好可怕……」 
 
    当时明明玩得那么开心，结果一切都是为了与真唯一决胜负吗……居然利用我最喜欢的小四，这个女人，可恶啊……！ 
 
    我涌起莫名的愤怒，同时接连射杀着不断出现的僵尸。 
 
    ＊＊＊ 
 
    经过一番波折，我被妹妹伤害的心以及被纱月同学弄得七上八下的情绪，最终还是靠着小四治愈了…… 
 
    总算把精神状态恢复到了能去学校的程度，迎来令人头疼的周一。 
 
    没错，这就是我作为『恋人』的试炼一的第二部分……语感听起来超不顺的…… 
 
    我心神不宁地坐在了餐桌前。 
 
    「哎呀，你今天这么起得这么早啊，玲奈子。」 
 
    「呃，嗯，还好啦。」 
 
    我平常大概这个时候才会拖拖拉拉地起床，但今天已经准备好要出门了。不仅如此，就连发型与妆容这类外表方面也比平常还用心准备。 
 
    妈妈端来了涂好奶油的吐司。 
 
    「有约好要跟谁碰面吗？」 
 
    「算是啦。」 
 
    「真好啊～」 
 
    ……总觉得不太清楚该用什么表情坐在这里才好了。我一边凝视着角落，同时嚼着吐司。 
 
    妈妈会不会是觉得我和男朋友约好要碰面呢？虽然很感谢她没有进一步追问，但这样我连辩解的机会都没有，所以沉默必然变成了最好的应对方法。 
 
    至少要在妹妹来饭厅吃饭之前出门。就在我咽下吐司的同时，手机也响了起来。 
 
    「啊，那个，我出门了。」 
 
    「好，路上小心。」 
 
    我把盘子放进流理台，背上了包包。 
 
    妈妈的微笑中流露出一种「我已经完全理解了一切」的保护者姿态，老实说真的是相当难为情。 
 
    当我在玄关穿鞋的时候，从客厅那儿传来了妹妹说『早安』的声音。好险。真是千钧一发。要是被问『你干嘛打扮得这么漂亮？』的话，即使她没有恶意，我也可能会明天一早就搭首班车离家出走，直接去住温泉旅馆。 
 
    我打开了门，今天也是晴空万里的好天气，不过听说下午天气会转阴。 
 
    家门口停着一辆豪华轿车。 
 
    车旁站着一个女孩子，露出了惹人怜爱的笑容。她特意走出车外等我，那如同被秋风染成金色的芦苇原般的长发在秋风中轻轻晃荡。 
 
    「早安，玲奈子。」 
 
    「呃，嗯……早安。」 
 
    不管妈妈也好妹妹也好，我都绝对不想被她们吐槽为什么这么精心打扮。因为…… 
 
    因为，她们很有可能全都说中。 
 
    「今天很谢谢你，愿意答应我这种任性的请求。」 
 
    「没有啦，完全不会。不如说你的要求只是『早上一起去上学』，这样反而含蓄到我都怀疑你是不是真唯了。」 
 
    「是吗？那么我应该再鼓起一些勇气啊……」 
 
    「不，其实我觉得这样的要求恰到好处！」 
 
    紫阳花同学是要求Morning Call，真唯这边的要求则是『我会去接你，所以我们一起去学校吧』。 
 
    我觉得这个也是我能做到的事情，所以现在和她并肩坐在豪华轿车的后座。 
 
    在单趟二十几分钟的通学路上，车平稳地行驶在东京都内的车道。如此宁静的时光，甚至让窗外缓缓流过的景色都显得有些不可思议。 
 
    「总觉得好久没有这种感觉了呢。」 
 
    「确实，上次让你坐豪华轿车还是去料亭的那次吧。」 
 
    「啊，我不是指那个啦。我是在说好久没有和真唯像这样悠哉独处了。」 
 
    「啊……嗯。」 
 
    真唯有些害羞地垂下了眼帘。 
 
    「说得也是。毕竟这段时间我有些避着你……」 
 
    「现在已经没问题了吗？」 
 
    「当然，我现在很幸福喔。」 
 
    我朝坐在旁边的真唯偷偷瞥了几眼。真唯以顶级模特儿的身分主宰一切，她的容貌一直都是如此完美。 
 
    那不是正值青春期的女孩子心血来潮想着「今天要好好打扮一下」就能达到的级别，而是由天赋、环境以及日复一日的努力所塑造出来的美貌。 
 
    我不晓得真唯平常都在做什么样的活动……但我知道她一直非常投入在工作上面，也明白那一定很辛苦。 
 
    「那个，真唯，就算只是一下下的时间，真唯如果想和我聊聊天或是想稍微放松一下的话，随时都可以立刻联络我。」 
 
    「……为什么突然这样说？」 
 
    「呃，我只是觉得之前从来没有好好把这些话说出口……还有，如果这样能让你的幸福指数稍微增加一点的话就好了……」 
 
    真唯闻言，轻声笑了笑。 
 
    「虽然我平常都没考虑过玲奈子的情况，总是一厢情愿地打电话给你呢。」 
 
    「就、就算是这样。你想想，我事先同意了之后再打来，和什么都没说就直接打给我，真唯的心境也会不一样吧。」 
 
    「对你如此细腻的关心，实在让我感激不尽呢。」 
 
    阴角特有的这种处处小心翼翼、避免给人添麻烦的畏手畏脚的思考方式，看在真唯眼里竟然是『细腻的关心』啊…… 
 
    ……不过，既然她是这样理解的，其实也没关系。 
 
    突然，我注意到了一件事。 
 
    「真唯，感觉你是不是从刚才开始就没怎么看我这边？」 
 
    「是吗？我觉得自己和平常一样，应该是你的错觉吧。」 
 
    「唉？因为你从刚才开始就完全没和我对上视线啊！啊，平常都是我避开视线，所以也没对上就是了！」 
 
    「哎呀，因为外面盛开着很漂亮的樱花，我不由得……」 
 
    「现在可是十月啊！」 
 
    我开始固执地想和真唯对上视线，于是不断拍打她的膝盖。尽管我不喜欢随意触碰别人的身体，也不喜欢别人对我这么做，却觉得对真唯这样做没问题。这说不定就是大富豪（译注：大富豪是日本的扑克牌游戏，玩法类似大老二，但追加了许多不同的规则。）中黑桃3能战胜鬼牌的原理。 
 
    「真唯，嗳，真唯。真唯真唯、真唯真唯真唯真唯。」 
 
    我像来家里玩的亲戚小孩一样闹着她。 
 
    「……我知道了，玲奈子。」 
 
    真唯像是死了心，转过头望向我这边。 
 
    唔！圆润的蓝色眼眸在我眼前放大得无比清晰…… 
 
    好、好害羞！ 
 
    我慌张地把脸别过去。根本没办法直视嘛！ 
 
    实际对视的时间八成还不到一秒吧。然而，真唯的脸庞却深深地烙印在我的脑海，感觉这一秒钟仿佛持续了24小时那般鲜明。 
 
    「啊啊……」 
 
    真唯叹出了感慨的一口气。 
 
    「我和你，真的成为恋人了啊。」 
 
    「呃，嗯。是啊。」 
 
    「因为这是我曾经放弃过的未来，该怎么说呢……」 
 
    真唯害羞地笑了笑。 
 
    「感觉实在是感慨万千。」 
 
    「……」 
 
    真唯是如此地喜欢我，而我真的能好好地回应她这份感情吗？一想到这里又开始不安了。 
 
    无论是真唯也好，紫阳花同学也好，都给了我全心全意的爱。可是，如果我只能各自回应她们一半的爱，这段关系势必会因此破裂。 
 
    所以我必须要确实地让她们感受到双倍的爱。 
 
    「那个，真唯！」 
 
    「怎、怎么了？」 
 
    我提高了音量为自己打气，快速地靠近真唯。 
 
    「虽然现在的我可能完全不值得仰赖！但是我会努力的！」 
 
    「这、这样啊。嗯，我很开心喔。不过，你也不要太勉强自己。」 
 
    「这我知道！」 
 
    其实我不仅会勉强自己，还会把自己逼得非常紧！但毕竟现在在真唯面前，先装作自己很懂事，老实点头吧！ 
 
    「真唯做自己想做的事，我也做自己想做的事，让我们俩一起变幸福吧！」 
 
    「做彼此想做的事情吗？」 
 
    「嗯，那个。」 
 
    我尽可能避开真唯的视线，小心翼翼地询问： 
 
    「其实真唯现在，还是想做那种事吧。就是……之前写在纸上的那种事。」 
 
    「这个……」 
 
    真唯也将手放在嘴边，交叉双腿，将视线转向旁边。 
 
    「不过，我保证不会再做任何伤害你的事。」 
 
    「你就说到底是想做还是不想做啊！？」 
 
    「我认为用二元论来简单地解释这个世界并不妥当。我希望珍惜介于YES与NO之间的无数选择。」 
 
    她怎么突然开始像我那样诡辩了…… 
 
    「真唯、真唯、王冢真唯！」 
 
    「唔，这样真害羞……」 
 
    我又拍了拍她的膝盖，真唯这才像要推开一扇厚重的门般，露出苦闷的表情轻声说道： 
 
    「我当然想……当时的那种欲求没有任何改变……我的喜欢，就是这样的东西……」 
