那个约我出去的女孩被她的朋友嘲笑了，她们说了『竟然被拒绝了，好丢脸喔』之类的话。 
 
    可是，当时的我没有余裕去顾虑到她的面子。 
 
    那个女生的眼神一下子就变得很冷漠。 
 
    『啥？甘织你这种人也敢这么嚣张啊。』 
 
    然后，我再也没有得到第二次的机会。 
 
    假如我能回到那一刻，是不是会有更好的方法拒绝对方呢？ 
 
    或者，我应该咬着牙接受她的邀请，反正才一天而已。 
 
    我的人生就是这样。必须要经历过一次失败才能学到教训。 
 
    就算有件事大家都说『那种事情谁都知道吧w』，我也完全不懂。 
 
    如果违抗在班上掌权的人，在国中三年就会一直遭到排挤；如果练习得太努力，就会因此发烧得到报应之类的。 
 
    每当做出与众不同的选择，我总是会独自陷入后悔的深渊。 
 
    打从一开始，我就不应该做那些『不普通』的事。 
 
    这样的话—— 
 
    ——选择了真唯和紫阳花同学她们两个，并决定与她们交往，我哪天会不会也因为这件事而后悔，『希望能让时间倒流』呢？ 
 
    我不要这样………… 
 
    有人在轻抚我的脸颊。 
 
    还处于睡梦的我，像是在拉起一扇沉重的铁卷门一样，慢慢睁开了眼睛。 
 
    「……嗯。」 
 
    从被窝里面望去的熟悉场景之中，出现了陌生的身影。 
 
    那是有着一头金发，非常漂亮的女孩。 
 
    不仅如此。在她后面一点的位置，有个看起来非常温柔的女孩。她们都露出担忧的神情看着我。 
 
    「对不起，吵醒你了吗？」 
 
    「小玲奈……你身体还好吗？」 
 
    大脑读取记忆后，我总算明白眼前是什么状况。 
 
    「咦……？真唯和、紫阳花同学……你们为什么在这里？」 
 
    两人靠着床坐了下来。 
 
    「我们听香穗说你发烧了。」 
 
    「嗯，所以我们就一起来探望你了。」 
 
    「啊……是这样呀……」 
 
    冷静想想，除此之外她们也不可能有其他理由出现在这里，我像个笨蛋一样傻傻地回应。 
 
    是说，我现在穿着睡衣，也没有穿内衣，实在不好意思坐起来……尽管知道这么做很失礼，但我还是把毯子拉到嘴边，抬头看着她们两个。 
 
    「抱歉，让你们担心了。」 
 
    窗帘紧闭，房间显得十分昏暗，只有夕阳的余晖透过缝隙渗了进来。 
 
    「我好像搞错努力的方式了。」 
 
    啊、不行。 
 
    眼前的视线也开始模糊了。 
 
    我将毯子再往上拉了一点。明明努力也好，发烧也好，全都是我自作自受，要是还让特地来探望我的她们看我掉眼泪，这未免也太烦人了。 
 
    我故意转过身子咳嗽。 
 
    「对、对不起。虽然应该不会传染，但最好还是不要靠我太近。」 
 
    我不想被她们看到这么狼狈的样子…… 
 
    明明才刚决定要为了恋人好好努力的。 
 
    结果不到一个月就变成骗子，我实在没有脸去面对她们。 
 
    「对不起，真的、对不起……对不起……」 
 
    呜咽声不自觉地从口中漏出。 
 
    看到这样的我。 
 
    「玲奈子。」 
 
    「小玲奈。」 
 
    她们用手轻轻抚摸着我的头，抚摸着我的背。 
 
    我顿时全身僵住。 
 
    「抱、抱歉，我老是……说些让人困扰的话。」 
 
    我蜷缩着身体，低声呻吟着。 
 
    就像是要把她们的温柔拒于门外一样。 
 
    「我是真的想要好好努力的，想要为了你们两个人努力。想说这样的话，你们两个或许也会比较开心……」 
 
    这不过是借口，我自己也心知肚明。 
 
    「毕竟，我们是恋人，既然成为了你们的恋人，我就必须努力做好该做的事情……所以我才会不断努力，想说努力之后，你们两个总有一天或许就会真正地认同我……可是，我……我……」 
 
    我好没用。 
 
    我对这样的自己感到无力。 
 
    「不管我做什么，总是会失败……什么都做不好……明明班上的人也在为我加油，却没办法回应她们的期待……小香穗、长谷川同学、平野同学、还有纱月同学也是……我背叛了大家……」 
 
    泪珠扑簌簌地流下，已经无法再掩饰了。 
 
    她们两个肯定很伤脑筋吧。 
 
    我甚至还讨厌着给紫阳花同学和真唯添麻烦的自己。 
 
    因为，怎么可能有人喜欢上这样的自己啊。 
 
    我曾经想要喜欢上自己，但没办法。 
 
    我真的希望能够喜欢自己，但我做不到。 
 
    「小玲奈。」 
 
    紫阳花同学温柔地抚摸着我的头发。 
 
    她们都很温柔，所以无论我说什么，她们肯定都会顾虑到我的感受。 
 
    「对、对不起，真的很对不起。」 
 
    受到强烈的自我厌恶感驱使，我不由得挺起身子。 
 
    紫阳花同学跪在床边，用那双澄澈的眼眸盯着我。 
 
    然后，她用一种仿佛要将我带离此地的声音说道： 
 
    「听好喽。如果明天小玲奈的病还没好的话，我也打算一起向学校请假。」 
 
    「……唉？」 
 
    我目瞪口呆地回望紫阳花同学。 
 
    紫阳花同学的目光有一瞬间稍微偏向斜下方。 
 
    「虽然我也稍微练了一点垒球……不过，我觉得没关系。」 
 
    她低垂的睫毛犹如彩虹般闪耀。 
 
    「为什么？」 
 
    「嗯～」 
 
    紫阳花同学与我对上视线，露出了害羞的笑容。 
 
    「这样一来，万一我们班输了比赛，我和小玲奈就可以一起分担责任了。」 
 
    紫阳花同学这样说道，仿佛我们是要分享只有一块的蛋糕那样。 
 
    听到这番话，我不禁…… 
 
    「——不、不行啦！」 
 
    这样惊呼出声，吓到了紫阳花同学。 
 
    「为什么？」 
 
    「因为、没必要让紫阳花同学……也和我一起挨骂。」 
 
    「是呀，也许没有这个必要。」 
 
    紫阳花同学露出温和的微笑。 
 
    我流着扑簌簌的泪珠，同时微微摇头。 
 
    「不可以啦，这样会给大家添麻烦的。我不能把紫阳花同学拖下水。」 
 
    因为紫阳花同学比谁都要善良，所以在大家都为了她而努力的时候，她却请假旷课，这么做反而会伤到她自己。 
 
    若是我站在紫阳花同学的立场——我是绝对做不到的。 
 
    「可是呢。」 
 
    紫阳花同学坐到床上，缩短了我们之间的距离。 
 
    「我更不想让小玲奈受伤。」 
 
    「这……」 
 
    「这完全是私心。但在我想要和小玲奈在一起的时候，就下定决心要这样做了。」 
 
    紫阳花同学以怜爱的动作温柔握住我无力垂下的手。 
 
    「因为我觉得，这就是选择某个人的意义。」 
 
    「紫阳花同学……」 
 
    「我以前说过。我不想让你痛苦，不想让你难过。可以的话，我愿意替你承担一切，现在也一直是这样想的。」 
 
    紫阳花同学莞尔一笑。 
 
    「呵呵，因为我可是很任性的。」 
 
    「…………」 
 
    如果要说任性，那大概是彼此彼此。 
 
    我想回报她们，不想辜负大家的期望，这也同样是我的任性。 
 
    可是我。 
 
    「我不想让紫阳花同学变成坏人，被大家讨厌啦……」 
 
    「啊哈哈，不要紧的，小玲奈。毕竟我可是挺受欢迎的哦。这点小事根本没有影响。」 
 
    明明这句话就像是我脑中想像过的黑暗版紫阳花同学会说的，但听起来和想像中完全不样。她就像是一个淘气的魔法师，在教给我一个世界级的密技，说这样就不会伤害到任何人。 
 
    我擤了擤鼻涕。 
 
    「总觉得，真的很对不起……给你们添麻烦，还让你们担心我。」 
 
    「关于这点，我们是彼此彼此喔……毕竟是我先在暑假的时候拉着小玲奈到处跑的嘛。」 
 
    我用面纸擦了擦脸，随后叹了口气。 
 
    紫阳花同学摸了摸我的头。 
 
    「小玲奈一直都很努力喔，小玲奈很了不起的。下次一定还会有机会的。不要紧的。因为我是真心喜欢小玲奈。」 
 
    「嗯……」 
 
    紫阳花同学甚至说要为了我跷课，让我感觉内心的空洞都被完全填满了。 
 
    「谢谢你……紫阳花同学……」 
 
    在释放出强烈的情感后，我那颗皱皱巴巴的心好像被某些东西所填满。 
 
    从内心深处感受到一股暖流。 
 
    那一定是紫阳花同学真挚的好意。 
 
    「那么。」 
 
    在旁温柔地守望着我们对话的真唯也同样坐到了床上。 
 
    她脸上带着充满自信的微笑。 
 
    「为了让你们不会事后对此耿耿于怀，我就在球技大赛上将对手打得体无完肤，拿下压倒性的胜利吧。」 
 
    听到真唯如此宣言，紫阳花同学不禁轻笑出声。 
 
    「什么啦～小真唯真的很帅耶。」 
 
    我揉了揉眼睛，回头看向真唯。 
 
    「可、可是，真唯要参加垒球吧，而且还要当投手。」 
 
    「若是玲奈子因为发烧病倒，想必我可以作为替补选手参赛吧。如果只投一场比赛，也就不过是热身而已。」 
 
    假如真唯同时参加两项比赛，大开无双拿下压倒性胜利的话，那么我和紫阳花同学之后来学校也不会觉得尴尬，可是！ 
 
    总觉得，这样…… 
 
    「对我来说也太有利吧……！」 
 
    「有什么问题吗？」 
 
    真唯说着说着，把脸凑了过来。 
 
    「因、因为……这样……」 
 
    「紫阳花会保护你，而我会用我的表现带领A班取得胜利。这样是皆大欢喜啊。」 
 
    「我认为这是个好主意，小真唯。」 
 
    真唯和紫阳花同学把我夹在中间，团结了起来。 
 
    听到两位恋人这样说，我的脑袋顿时陷入混乱状态。 
 
    「我明明什么都没做……就能享受到幸福的滋味，这样太狡猾了啦……」 
 
    一直以来，我总是认为幸福是要靠着祈求以及自己的努力，付诸行动才总算能够得到的东西。 
 
    所以别人给予我这样的幸福，让我感到非常地不适应…… 
 
    紫阳花同学从旁边抱住我。 
 
    「小玲奈已经做了喔。所以我们才会想为小玲奈做些什么。」 
 
    真唯也从另一侧抱住我的手臂。 
 
    「没错。最先采取行动的人是你。所以你今后也有获得幸福的权利。对我而言，这更像是一种义务。」 
 
    我们三个坐的位置，勾勒出一个不太规则的三角形。 
 
    我感受着紫阳花同学和真唯的温暖…… 
 
    同时…… 
 
    「谢谢，谢谢你们两个……谢谢你们……」 
 
    听到她们说了这么多，我不可能还继续闹脾气，放弃自己。 
 
    我的泪水再次夺眶而出，像是要让自我厌恶随之流走。 
 
    我被她们抱在怀里，心里默默想着。 
 
    她们对我这么温柔，是因为我是她们的恋人。 
 
    可是，如果是这样的话。 
 
    我能成为她们两人的恋人（特别的存在），真是太好了。 
 
    这是我第一次觉得恋人真的很棒。 
 
    ＊＊＊　＊＊＊ 
 
    离开甘织玲奈子的家后，真唯与紫阳花并肩而行。 
 
    黄昏时分，她们正走在前往车站的路上。 
 
    「小玲奈，明明那么努力练习了，这样好可怜呢。」 
 
    紫阳花发出像是在哄小孩子的声音，轻声嘟囔。 
 
    「是啊。」 
 
    真唯也想起了玲奈子哭泣的脸。 
 
    「这种因为状态不佳，而无法发挥出本来水准的状况，我从以前就经常在工作的现场看到。可是每当遇上这样的状况，还是难免会感到心痛。」 
 
    这也是为什么——真唯从来不会让他人看到自己的眼泪，因为她不擅长面对这种状况。每当她看到女性哭泣就会变得不知所措。 
 
    而且……真唯的脑海有一瞬间浮现出母亲的身影，随即摇了摇头。 
 
    「明天我必须好好努力。毕竟我要背负着两个人的期望而战。」 
 
    「对不起哦，小真唯。把所有事情都推给你。」 
 
    「没关系的。面对困难，反而让我燃起了斗志。而且，玲奈子也还不一定会请病假吧。」 
 
    「嗯，说得也是。啊，回去的路上要不要顺便去神社参拜一下。」 
 
    「求神保佑吗。这主意听起来不错。」 
 
    她们的脚步比平常还要缓慢，仿佛是为了延续与玲奈子相处的那段余韵。 
 
    「其实呢。」 
 
    紫阳花像是在自白那样开口。 
 
    「看到小香穗在群组传的讯息时，我有犹豫过要不要一个人过去。」 
 
    真唯默默地听着。 
 
    「我很狡猾，心里还想着，如果我自己一个人去探望小玲奈，会不会有机会和她接吻这样。」 
 
    「……这样啊。」 
 
    「嗯。」 
 
    这种想法也是理所当然的。因为共享恋人，也就意味着要瓜分掉与对方相处的时间以及心意。 
 
    不过，听到紫阳花如此诚实地坦白自己内心的想法，真唯实在不认为她像自己说的那样狡猾。 
 
    「所以，我反而觉得自己是多余的，应该要顾虑到你们两个才对……明明小真唯都邀请我一起去了，我却还在犹豫不决。」 
 
    紫阳花低着头盯着脚尖，继续往前走。 
 
    假如当时紫阳花真的让出了那个机会，真唯会怎么做呢？ 
 
    「就算这样，我也还是会继续邀请你，直到你点头为止。」 
 
    「……小真唯，你已经不会再烦恼了呢。」 
 
    「因为我喜欢你们两个。」 
 
    当然，这不是单纯说说漂亮话就能够概括的感情。 
 
    然而，自己的本性老早就已经曝露在玲奈子与紫阳花面前。真唯曾经在她们面前曝露了许多狼狈的一面，即使现在试图掩饰也已经来不及了。 
 
    她希望至少在这段平静的时光里，能为了玲奈子与紫阳花的幸福尽一份力。 
 
    「小真唯，你很帅呢。」 
 
    「别这么说。」 
 
    尽管知道紫阳花不是那样的人，但听到她这样一说，真唯还是觉得自己像是被她调侃了一样。 
 
    「对不起哦」紫阳花浅浅一笑，转身面向前方。 
 
    「不过呢，我好像有点明白了。如果我单独去探望小玲奈，我也会说同样的话。一样会说我们两个一起请假吧。」 
 
    「是啊。我没办法说出那句话。所以，我有点羡慕你可以为了一个人而全心全意地陪伴在对方身边。」 
 
    真唯自始至终都无法舍弃『为了大家而存在的自己』这个定位。即使现在有了恋人，这点也依然没有改变。 
 
    所以真唯真心觉得，能够轻松跨越公私界线的紫阳花是个轻盈且充满魅力的女孩子。 
 
    不过—— 
 
    「不对，其实呢……」 
 
    紫阳花慢慢地摇了摇头。 
 
    「我能做的也只有这样了。」 
 
    「……为什么这么说？」 
 
    「如果和我一起逃避这件事……我知道小玲奈一定会介意的。」 
 
    紫阳花刻意用坚定的话语，否决了刚才自己提出的未来选项。 
 
    取而代之，她像是轻轻捏住那样，握住了真唯的手。 
 
    「就是因为小真唯也在，所以小玲奈才能安心的。因为小真唯说自己会赢，向我们保证不会让任何人不幸。」 
 
    真唯露出了苦笑。 
 
    「那可不好说呢。」 
 
    「……我、我就是这么觉得嘛。」 
 
    紫阳花像是个任性的恋人般，故意装出孩子气的语气。 
 
    然后害羞地移开视线。 
 
    「所以，那个……幸好有小真唯在。我这不是逞强，而是真的这样觉得。」 
 
    紫阳花轻轻地摇了摇与真唯牵着的手。 
 
    「我本来以为三个人一起交往，就是我和小真唯要一人一半地分享小玲奈……可是，实际上并不只是那样。我和小真唯，是可以两个人一起让小玲奈的心灵振作起来的。」 
 
    紫阳花的语气就像是发现了什么特别美好的事情一样。 
 
    「就算是我在觉得痛苦而没有余裕的时候，如果有小真唯在的话，就可以安心地把小玲奈交给你照顾。虽然在某种意义上会有点不甘心……但这样我反而更高兴。」 
 
    正因为是能将他人的幸福当作自己的幸福般感受的紫阳花，才能自然说出这种话。 
 
    所以，真唯摇了摇头。 
 
    「很遗憾，不会是那样的，紫阳花。万一你感到痛苦，到时我会和玲奈子一起接住你的。」 
 
    真唯对站在身旁的紫阳花露出微笑。 
 
    紫阳花望着真唯的笑脸，不禁看出神了。 
 
    「如果有那么一天……我可能会高兴得大哭一场喔。」 
 
    「呵呵。」 
 
    真唯笑了笑。这时，紫阳花然意识到自己正在和真唯牵着手。 
 
    「那个，小真唯……」 
 
    「嗯？」 
 
    「如果，我是说如果喔。」 
 
    紫阳花努力鼓起勇气，说出了接下来的话。 
 
    「如果……我说想和小真唯接吻的话……小真唯会感到困扰吗？」 
 
    「唉？不，那个……」 
 
    真唯惊讶地看着紫阳花。而紫阳花的脸颊泛红，慌张地挥手解释。 
 
    「不、不是啦。我都还没有和小玲奈，那个过……这样说好像有点太早了……说是太早又好像暗示迟早会做一样，但不是这样的，那个……」 
 
    「呃，嗯。」 
 
    嘶——呼——嘶——呼——紫阳花同学夸张地深呼吸。 
 
    「因、因为我们是三个人在交往，和三角关系不一样，我觉得，大概会发生那种事……那个，说不定会有这样的一天，呃……所以我只是好奇，如果那天来临，小真唯会有什么想法这样……嗯，对……」 
 
    紫阳花把头转向旁边，试图掩饰羞红的脸。 
 
    真唯则是认真地思考着这件事。 
 
    以前谈到这个话题时，真唯的回答是因为喜欢的感情不同，不知道是否要和紫阳花接吻。 
 
    但如今三个人一起交往，状况有所改变，让她重新思考了这个问题。 
 
    「我觉得，那肯定会感到非常幸福吧。」 
 
    「呃，那个……？」 
 
    与紫阳花牵着的手微微发热。 
 
    「我原本打算放弃的恋情之所以有办法实现，都是你的功劳。那么，我会比以前还要更喜欢你也是理所当然的吧。即使这份感情与对玲奈子的不同，但要用一个吻来表达这份亲爱之情，我不会有任何抗拒。」 
 
    「原、原来你是这样想的啊……」 
 
    「？有哪里奇怪吗？」 
 
    「没、没有……也、也对，毕竟小真唯已经接吻过很多次了嘛……我好像有点太过在意了……」 
 
    眼见紫阳花连耳朵也红了起来，真唯忍不住开起玩笑。 
 
    「那么，现在要当场体验看看吗？那种感觉其实很不错喔。」 
 
    「唉唉唉——！？」 
 
    感觉到真唯在握住的手轻轻使力，紫阳花顿时惊慌失措，显得非常逗趣。 
 
    「可、可是这样的话，我的初吻就会是和小真唯了！」 
 
    「那是我的荣幸。」 
 
    「不是这个意思啦！」 
 
    真唯轻笑几声后，紫阳花噘起了嘴。 
 
    「总感觉和小真唯讲话的时候，每次都是我被捉弄……！」 
 
    「是这样吗？因为紫阳花太可爱了，我一时情不自禁。」 
 
    「在、在小玲奈的面前，我可是有表现得像个大姐姐的哦。」 
 
    「不过在我看来，反而比较像妹妹呢。」 
 
    「真是的——！」 
 
    紫阳花气呼呼地哼了一声，然后马上笑了起来。真唯也露出开心的微笑。 
 
    她们喜欢上同一个女孩，被这样奇妙的缘分联系在一起。如果要用一个词正确地描述这样的关系，说不定就是「朋友以上，恋人未满」的状态吧。 
 
    真唯在与紫阳花在一起的片刻，感受到了那种酸甜的恋爱滋味，让她觉得很愉快。 
 
    「不过。」 
 
    紫阳花终于冷静下来，长舒了一口气。 
 
    「希望小玲奈明天能好起来呢。」 
 
    那是当然的。 
 
    「一定会好起来的。」 
 
    「小真唯？」 
 
    紫阳花歪着头。 
 
    真唯露出微笑，将一根手指放在唇上，仿佛要说出珍藏的秘密那般这样说道： 
 
    「因为你和我都是如此盼望。」 
 
    ＊＊＊　＊＊＊ 
 
    「…………退烧了？」 
 
    周一早上。我一醒来就马上量了体温，看到上面显示的数字后，不禁像在作梦那般喃喃自语。 
 
    事后我才知道，那有可能是心因性发烧，所以听到真唯和紫阳花同学那番话后，我顿时感到安心，所以病情才会一下子好转到几乎康复。 
 
    这一切都要感谢她们两个来探望我…… 
 
    总之！ 
 
    「这样我就可以参加球技大赛了吧！？对吧！？」 
 
    我就像一只把飞盘衔回来的小狗一样，兴奋地把体温计递给妈妈。看到了吗？看到这个了吗！嗳，说话啊！ 
 
    然而，妈妈还是不情不愿的！为什么！明明烧都退了！ 
 
    「可是啊……人家都说大病初愈的时候还是很危险……」 
 
    「妈——！」 
 
    我拉着妈妈的衣角恳求她。求求你嘛！ 
 
    「一大早就好吵……」 
 
    妹妹来到客厅。与穿着睡衣的我不同，她早早就做好出门的准备。 
 
    「学校，让我去学校嘛！」 
 
    我抱着不惜下跪的决心，紧紧缠着妈妈不放时，嚼着面包的妹妹插了句话。 
 
    「有什么关系，反正她都退烧了嘛。」 
 
    「小遥奈！」 
 
    这位聪明伶俐有如天使般可爱的妹妹，竟然向我伸出了援手！ 
 
    「妈妈以前不也是排球社的吗？应该能理解姐姐的心情吧？」 
 
    「是这样没错啦……」 
 
    「而且她明明是球技大赛的队员却因病缺席，到时回学校绝对会超尴尬的。这样姐姐说不定又会不想去学校了。」 
 
    这个邪恶的妹妹竟然搬出我的黑历史威胁妈妈……！不过人们常说女孩子就喜欢有点坏坏的感觉，我突然好能理解那种心情……！ 
 
    遥奈，是零用钱？你想要零用钱吗？没问题没问题。下次我买明治的巧克力宝宝给你哦，遥奈…… 
 
    「真拿你没办法……玲奈子，记得不要太勉强自己哦。」 
 
    我用比叫我去领压岁钱时更有活力的声音回覆道： 
 
    「好——！」 
 
    我还得快点传讯息给紫阳花同学。告诉她我今天可以去学校了！ 
 
    如此这般，我人生最重要的时刻，球技大赛终于到来了。 
 
    再来就只要充分发挥练习的成果，漂亮地击败B班，拿下胜利！ 
 
    如果能这么顺利的话。 
 
    就好了！ 
 
    然而，在人际关系这方面，似乎还有个巨大的难题在等着我。 
 
    每个人都有自己重要的对象，而这些人也会盼望对方获得幸福。我很快就会彻底意识到这件事究竟有多么理所当然。 
 
    如同紫阳花同学说会为了我而请假一样——即使是用了错误的方式。 
 
    我—— 
 
    群组名称『五女神的房间』（4）　其之四 
 
    姬百合：大家，你们看到了吗？ 
 
    小鹤：看到了…… 
 
    姬百合：其他班级传过来的那个篮球超级神技集锦。虽然没有拍到脸，但那个人是琴纱月吧…… 
 
    女王：…… 
 
    姬百合：我还听说了一个传闻，她好像还打败了大学生的选手…… 
 
    小鹤：我也听说她是那个国中篮球大赛三连霸队伍中的梦幻第六人。 
 
    miki：等一下，那个传闻是谁告诉你们的？ 
 
    姬百合：唉？我是从C班听到的。 
 
    小鹤：我是从D班听来的…… 
 
    miki：这……是小柳香穗干的好事。 
 
    姬百合：什么！？ 
 
    小鹤：这是怎么回事，miki？ 
 
    miki：那个女人在散布假消息。制作影片，散播谣言，为的就是让我们动摇……小柳香穗，那个女人绝对干得出这种事。 
 
    姬百合：可、可是！我跟小柳同学聊天的时候她看起来很自然啊…… 
 
    小鹤：对啊，我也是。她看起来不像是会做这种坏事的人。 
 
    miki：这就是那女人的作法！ 
 
    姬百合：咿！ 
 
    miki：她会讨好每个人，然后只在有需要的时候利用他们！是只恶毒的狐狸精！ 
 
    小鹤：这么说，琴纱月的那个影片也是假的吗？ 
 
    miki：不……这点我也不确定。 
 
    miki：小柳香穗也许知道会被我们发现是她做的，故意反其道而行，准备了真正的影片让我们松懈……她就是有可能会这么做。 
 
    女王：够了！ 
 
    姬百合：小卑弥…… 
 
    女王：不管怎样，明天就是正式比赛。我们无论如何一定要赢，对吧？ 
 
    女王：……如果事到如今还输了，我们可是会很丢脸的，绝对不能允许这种事情发生。 
 
    所有人：…… 
 
    群组名称『裹五女神的房间』（3） 
 
    姬百合：那个。 
 
    姬百合：小卑弥不要紧吧？ 
 
    小鹤：她刚才那样感觉有点崩溃啊。 
 
    miki：……嗯。 
 
    姬百合：万一我们输了会怎么样呢？ 
 
    小鹤：这个嘛……我们都那么疯狂挑衅了，如果输给对方的话就如卑弥呼说的，肯定会丢大脸，在班上的地位应该也会下降不少吧。 
 
    miki：听说B班也有很多学生对我们强硬的手段感到不满……如果输了，恐怕会被一群人围剿吧。 
 
    姬百合：毕竟五重奏的名气在她们班以外也很响亮呢…… 
 
    小鹤：…… 
 
    miki：…… 
 
    姬百合：那个，我…… 
 
    小鹤：嗯？ 
 
    miki：怎、怎么了～？ 
 
    姬百合：没、没事没事！没什么啦！ 
 
    姬百合：就是……明天，我们一起加油吧！ 
 
    小鹤：说、说得没错！为了卑弥呼！ 
 
    miki：哦、哦——！我们要赢——！ 
 
    姬百合：嗯！无论用什么手段。   

  第五卷 第四章 我怎么可能成为阳角，绝对不行！（※似乎可行？）  
     球技大赛当天，天气晴朗。身体状态也非常良好！ 
 
    顺带一提，今天上午是正常上课，下午的课则是取消，改成了球技大赛。所以我本来可以为了保险起见睡到中午再来，但既然好不容易退烧，当然要来啊！ 
 
    因为之前让大家担心了，所以我脸上带着灿烂的笑容走进教室，精神抖擞地向大家打招呼。 
 
    「早安！」 
 
    「玲奈亲！」 
 
    「喔哇。」 
 
    香穗跳过来抓住我的肩膀，正当我失去平衡要往前倒下去的时候，她迅速用手抵住我的额头。 
 
    「……没有发烧！」 
 
    「呃，嗯。就说我已经好了嘛！」 
 
    「因为不太能相信你。」 
 
    「唉唉——！？」 
 
    怎么这么说啊。我每天可都是比任何人还要想跟学校请假，这次明明大病初愈还特地来上学耶，真希望她能相信我…… 
 
    不过，要是说我是否会为了大家而勉强自己的话，我觉得这个答案应该是肯定的……毕竟我做事总是不考虑后果。我明白，小香穗会担心也不是没有道理。 
 
    「让你担心了，对不起。」 
 
    「就是说啊。不过，既然你已经来了，我就原谅你！直到球技大赛开始之前你先老实一点！」 
 
    小香穗硬是把我按在座位上。 
 
    不过，被人需要的这种感觉，老实说很令人开心……嘿嘿嘿…… 
 
    「好吧，我会先保留体力的……」 
 
    「嗯，要是有什么小事要帮忙的，我会代替你做的，你就好好休息吧。」 
 
    好温柔…… 
 
    「啊，不过我得先去上下洗手间。」 
 
    「喂，坐好！我帮你去上就好了。」 
 
    「是要怎么帮啊！？」 
 
    当然，自己的事情必须由自己解决，所以我前往洗手间。路上遇到了平野同学和长谷川同学，于是我好好地向她们道了歉。 
 
    「对不起，之前因为我发烧，害大家担心了……不过今天已经完全没问题了！篮球比赛我们就一起加油吧！」 
 
    听我这样一说，两人虽然担心着我，但同时也对今天的大赛燃起了斗志。哼哼哼，A班士气正旺呢！ 
 
    「啊。」 
 
    「……」 
 
    当我在女厕洗手的时候，这个学校首屈一指的黑发高挑美女出现了。 
 
    「纱月同学。」 
 
    「你的身体已经好了吧。」 
 
    「呃，嗯。」 
 
    纱月同学从上到下仔细打量了我一番。这、这是怎么了？ 
 
    「今天，你就好好努力吧。」 
 
    「呃，是！」 
 
    「毕竟这是为了你心爱的濑名嘛。」 
 
    「唔……这、这样讲是没错啦……可是，纱月同学自己也不是为了紫阳花同学而燃起斗志的吗……！」 
 
    纱月同学摆出冷淡的表情。仿佛在说「那又怎么样？」，看到她的态度如此高傲，我顿时无言以对。 
 
    她好歹是我们的最高战力，就不要再调侃她好了……！ 
 
    「嗳，甘织。」 
 
    我正要从女厕离开，就被纱月同学叫住了。 
 
    「怎么了？」 
 
    纱月同学站在厕所的中央不动。在确认周围没有其他人后，她突然问道： 
 
    「你和真唯还有濑名交往，觉得幸福吗？」 
 
    「这句话……是什么意思？」 
 
    「不用多想，你照字面上的意思回答就好。」 
 
    这种感觉就好像在夜路上碰到一个双手握着斧头的男人，笑着对你说『我不是什么可疑人物啦』一样令人毛骨悚然…… 
 
    「跟纱月同学相处久了，我已经养成一种会把事情想得非常复杂的习惯了……」 
 
    「你这女人还真麻烦。」 
 
    「哎呀～纱月同学。镜子可不在这边喔！？镜子在那边，在那边！」 
 
    我好心地指着洗手台的镜子，却收到了纱月同学杀气腾腾的视线。啊，是，您说得对…… 
 
    「那个，嗯，是很幸福啦……」 
 
    「哦。」 
 
    纱月同学看起来很不高兴。为什么！我不是已经回答了吗！ 
 
    「明明之前还那么犹豫不决的。」 
 
    「你怎么可以溯及既往啊！」 
 
    以前的我曾经思考过的问题，现在的我已经成功克服了，这不代表我也有所成长了吗！ 
 
    不如干脆反过来，由我试着向纱月同学炫耀一下恋人有多么美好如何？反正纱月同学是不会懂的啦——！呃。虽然这样做可能会很有趣，但作为好奇的代价，可能得拿我的小命来换就是…… 
 
    「甘织。」 
 
    「呃，是！？」 
 
    我的声音高了八度。 
 
    糟糕，我忘了纱月同学是会读心术的妖怪啊！ 
 
    呃，你误会了啦！这只是我刚才一时想到而已……！只是想想应该不算犯罪吧！？毕竟人的心应该是自由的啊！？ 
 
    纱月同学瞪了我一眼后，就像失去了兴致的猫把脸转了过去。 
 
    「那就好。」 
 
    「唉？那个，什么？」 
 
    她竟然坦率地祝福我……？没理由啊。这样反而让我背脊涌起一丝寒意。 
 
    「没、没关系啦，纱月同学！就算有了恋人，我们也还是朋友啊！」 
 
    纱月同学没有回应，默默走进了厕所隔间。 
 
    ……总觉得，该怎么说呢…… 
 
    最近我有时会觉得纱月同学不太对劲。这种感觉就像手指上冒出了一根倒刺，平常不会想太多，但在某个当下就会突然很在意。好像是从她传给我讯息的时候开始的，再不然就是从我和真唯还有紫阳花同学交往的时候开始的。 
 
    纱月同学心中那个『不想说』的事情到底是什么……如果这个倒刺一直好不了该怎么办？突然不安起来了。 
 
    在球技大赛结束之前，我已经没办法再去想别的事……但比赛结束之后，希望至少有机会和纱月同学好好聊聊啊。 
 
    「……难道纱月同学，是因为真唯有了恋人，能陪她玩的时间变少了，所以才感到寂寞吗……？」 
 
    「甘织。」 
 
    当我漫不经心地讲出内心的想法时，一道声音从隔间的另一侧传来。 
 
    「不晓得笨蛋死了能不能治好爱犯蠢的毛病，你要不要实验看看？」 
 
    「不用了！！！」 
 
    我立刻像阵风一样转身逃离现场。 
 
    教室前面的走廊又挤满了一群人。 
 
    哇，好像在哪看过这个画面…… 
 
    我有一种不祥的预感，偷偷探头往里面看。在眼前对峙的是哥吉拉与王者基多拉，不对，是真唯与高田同学。 
 
    啊哇哇哇哇，是A班和B班的顶点…… 
 
    「实在很遗憾。我还以为这次终于可以与你分出胜负的。不过这也没办法。我会把你的伙伴教训得体无完肤，让大家明白谁比较厉害！」 
 
    感觉在芦谷学生中最适合发出嚣张笑声的高田同学还是如此咄咄逼人。我本以为真唯会像往常一样冷静地应对…… 
 
    「真受不了……你那些话我也已经听腻了。」 
 
    真唯带有威胁性的这句话，让气氛顿时紧绷起来。 
 
    「你说什么？」 
 
    高田同学仅有的一丝微笑也随之消失。 
 
    而真唯的眼中也闪过一抹冷峻的光芒，扬起嘴角。 
 
    「意思就是，我可不是那种看到朋友被伤害还会默不吭声的女人。」 
 
    两个人之间仿佛刮起了一场无形的风暴……！ 
 
    「哼、是吗！你说得再多也没用，五女神的胜利是无可动摇的！我倒是很期待看到你懊悔的表情呢！」 
 
    「呵，这可未必呢。」 
 
    平常真唯脸上总是挂着温柔的笑容，唯独这次表现出无畏的态度，把脸凑近了高田同学。 
 
    呜哇！脸蛋精致的女人做出这种动作也太……A班和B班的学生无论男女都忍不住发出了『哇啊啊啊……！』的惊呼声。连高田同学都被逼得往后退。 
 
    真唯用轻柔却响亮的声音这样宣告。 
 
    「获得胜利的人，永远是走在正道上的。重要的是以不懈的努力与最真诚的态度面对挑战，像你这样的作法赢不了我，也不可能赢过我的朋友，就让我来教教你这个道理吧。」 
 
    「唔！」 
 
    高田同学像是被什么东西弹开那般，与真唯拉开了距离。 
 
    不知道是不是因为感到屈辱，她的脸顿时染上了一片红晕呀！（大小姐语气。） 
 
    「那是因为，你对我——」 
 
    高田同学歇斯底里的话讲到一半，狠狠地瞪着真唯。 
 
    「——算了！不论如何，结果很快就会揭晓了！洗好脖子等着吧！王冢真唯！」 
 
    高田同学像是要撒下玫瑰花瓣那样举起一只手，而真唯露出令人畏惧的笑容。 
 
    「这句话我原封不动地还给你。你那头漂亮的长发就要脏掉了，真是可惜。」 
 
    「……这话是什么意思？」 
 
    真唯对着半怒半疑的高田同学撂下狠话。 
 
    「因为你输了之后，就得深深低头，向B班的所有人道歉呢。」 
 
    「————」 
 
    看到高田同学当时反应的人，后来是这样形容的「对啊，对啊，简直像石油炼油厂大爆炸一样」…… 
 
    就在高田同学大声嚷嚷的时候，班会的铃声响起。 
 
    目送表情犹如凶神恶煞的高田同学离去后，小香穗从人群冲了出来。 
 
    「真唯好厉害！很会说嘛！我第一次看到你这样！」 
 
    以小香穗这句话为开端，A班的男女同学纷纷开始附和着「真是大快人心！」「王冢同学刚刚真的好帅喔！」「再来只要赢下比赛就行！」「在格局上是完全胜利啊！」顿时炒热了气氛。 
 
    其中一个男生高举拳头，大喊「大家一起为濑名报仇吧！」站在人群角落的紫阳花同学立刻喊了一句「我还活着啦～！」霎时间引来一阵笑声。 
 
    和紫阳花同学的视线对上之后，我重重点头。 
 
    紫阳花同学说过她会选择我，不会顾及到班上。这虽然让我很高兴……不过说实话，紫阳花同学还是最适合像这样受到大家爱戴的样子。这样就好。 
 
    紫阳花同学露出楚楚动人的微笑，轻轻将手放在唇边，仅用嘴形无声地对我说着『加油』。好可爱！ 
 
    幸好我今天有来学校！ 
 
    然后—— 
 
    「玲奈子。」 
 
    「哇，哇哇哇！」 
 
    真唯看到了我，将我拉进了人群的中心。 
 
    「事情就是这样，靠你了喔。」 
 
    她像是在跳社交舞那样牵着我的手，面带微笑地注视着我。 
 
    班上同学的视线顿时犹如针刺般聚集在我身上。 
 
    我不想成为焦点！我不想——但是！ 
 
    比起在众人的注目之下站在舞台上Cosplay讲些角色的台词，这种状况要好太多了！我转向大家。 
 
    「交、交给我吧！」 
 
    我握紧拳头，虽然一时之间想不到什么厉害的台词，但还是努力表现出气势，这样大喊： 
 
    「我甘织玲奈子，会带领一年A班漂亮地拿下胜利的！」 
 
    话语刚落，四周便响起一片欢呼。 
 
    以前，我总是沉浸在『我隶属真唯的圈子，是学校最顶尖的集团，耶～！』这样的幻想中……总觉得，我现在才总算体会到了这种感觉。 
 
    大家都在听我说话，我的一句话就能让整个班级沸腾起来，我的一举一动都会影响到全班。这就是阳角……！学校最强的存在……！ 
 
    那么，既然借用了女王的权威，为了不让她的名声受损，我就拼命地挣扎一下吧！ 
 
    ＊＊＊ 
 
    午休时间，我心怀壮志地这样想着。 
 
    不过，我还是很担心自己的情绪起伏太大，会不会因此而超出负荷…… 
 
    而现在，我孤身一人，浑身颤抖地在无人的校舍后方等人。 
 
    因为我发现有人在我桌子里塞了一封奇怪的信。 
 
    那封信现在就握在我的手中。 
 
    我到底做了什么啊……我不过是在学园女王的身边沾点甜头而已啊…… 
 
    在罪证确凿的我面前出现的，是一名出乎意料的人物。 
 
    「让你久等了，对不起哦。」 
 
    「你、你是！」 
 
    是高田同学的朋友。和紫阳花同学的人设有点重复的羽贺铃兰同学。 
 
    「谢谢你愿意过来。」 
 
    「我当然会来啊！应该说也只能来了吧！毕竟都收到了这样的信！」 
 
    我把信举到眼前。 
 
    信上是这么写的。 
 
    『甘织玲奈子。 
 
    我手里掌握了你重大的秘密 
 
    如果不想被我泄露的话，午休时一个人来校舍后面。』 
 
    「羽贺同学，你到底知道什么……」 
 
    我全身僵硬。早知道就该先跟纱月妈妈借一下电击枪的。 
 
    然而在下个瞬间，羽贺同学重重地低下了头。 
 
    「对不起！」 
 
    「…………对、对不起什么？」 
 
    我战战兢兢地问道。 
 
    「那个，信上的内容全都是骗人的。」 
 
    「…………骗、骗人的？」 
 
    「嗯。」 
 
    「呃，可是你上面明明写着掌握了我重大的秘密……」 
 
    「因为甘织同学是备受瞩目的阳角，有一两个重大秘密也很正常吧？」 
 
    「这是哪儿来的偏见啊！？」 
 
    我情不自禁地吐嘈。 
 
    「应该也会有那种没有秘密的阳角吧……」 
 
    虽然我想不到有谁符合这个条件…… 
 
    「意思是，甘织同学你有秘密啰？」 
 
    完了！这是个圈套！ 
 
    「我要行使缄默权……」 
 
    我明显是有秘密的，甚至还有可能是芦谷秘密最多的女人。 
 
    比如我在国中时期是个阴角。和纱月同学接过吻。前阵子前几天参加了Cosplay庆典。正在和真唯交往。也在和紫阳花同学交往……哪怕是其中一个泄漏出去都足以成为致命伤。 
 
    「啊，不要紧的。像是因为考试成绩不好不敢给家长看、或是在手游上课金、还有半夜吃了太多巧克力之类的，这种经验谁都会有的！」 
 
    「说得也是！那我就安心了！」 
 
    反而被羽贺同学把伤口挖得更严重了，不过我有一个更重要的问题。 
 
    「那么，你到底找我有什么事……啊！」 
 
    我四处张望。该不会是像上次纱月同学那样，她们这次故技重施把我骗到了这里，等等就要把我盖布袋痛打一顿……？ 
 
    不行啊！那只有纱月同学才有办法撑住！我虽然是长女，但不是纱月同学，没办法承受这一切啊。 
 
    「不、不是的，不用这么防着我！」 
 
    虽然羽贺同学叫我不要防着她，但我也不可能说句「知道了」就乖乖听话啊！ 
 
    「那个，其实是关于小卑弥的事情。」 
 
    「小卑弥……果然跟高田卑弥呼同学有关嘛！」 
 
    「是这样没错，但不是你想的那样！其实我有事想拜托甘织同学。」 
 
    她再一次重重地低下头。 
 
    「对不起，那个，我知道这是无理的请求……但是，我没有其他办法，对不起。」 
 
    「什、什么请求……？」 
 
    她的声音透着焦急，不像刚才那封信里的内容那样是假的，让我不禁觉得如果不听听她怎么说的话就太可怜了。 
 
    实际上，羽贺同学抬起头之后也不敢和我对视，而是低声说出请求。 
 
    请求的内容完全出乎我的意料。 
 
    「甘织同学，拜托你……为了小卑弥，我希望你能在球技大赛上放水。」 
 
    这个来自B班，我几乎完全不熟、也没什么交集，反而一直对我们造成困扰的小圈子成员，竟然提出了这么荒唐的要求。 
 
    「……什么？」 
 
    也就是…… 
 
    「要我故意输给你们的意思……？」 
 
    羽贺同学沉默了半饷，轻轻点了点头。 
 
    我非常诚实地低声说道： 
 
    「呃，不行啦……」 
 
    这种请求肯定是绝对不行啊。 
 
    与纱月同学和我说『也和我交往吧』的那个时候相比，我感受到了更强烈的排斥感，完全无法相提并论。 
 
    你们就这么想要不择手段地轻松获胜吗……？所以才会盯上圈子里面最弱的我…… 
 
    眼见我整个大傻眼，羽贺同学摇了摇头。 
 
    「因为，如果小卑弥输了的话……那是绝对不行的……」 
 
    「……唉？」 
 
    羽贺就像泄了气的气球那样有气无力地说道： 
 
    「因为小卑弥在这场对决赌上了自己的性命啊！」 
 
    「什、什么意思？」 
 
    输了就会死掉……？怎么会，难道在我毫不知情的状况下已经发展成死亡游戏了……？这、这也太恐怖了吧！ 
 
    羽贺同学慢慢解释事情的来龙去脉。 
 
    「其实，小卑弥在球技大赛的话题出来之前，就一直敌视着A班的王冢同学。我记得她经常抱怨说什么『校内的话题全都被那个人独占了，那个既蠢又垃圾的讨人厌臭家伙』。」 
 
    这个人讲话其实还挺坏的呢…… 
 
    「我觉得她对王冢同学的执着有点太不寻常了，渐渐觉得很奇怪，所以就问了一下。结果发现，小卑弥以前好像当过模特儿。」 
 
    「咦……！？」 
 
    「啊，这件事千万不要告诉任何人哦！如果有人翻出她以前的报导，她会很难为情的。」 
 
    确实，高田同学的个子也很高嘛……不过话说回来，一间学校里面竟然有这么多模特儿，东京果然不一样啊。 
 
    「可是，刊登小卑弥照片的那本杂志有一天推出了王冢真唯的特辑，销量异常好……后来，小卑弥就被那本杂志换掉了……其他还有几个工作也被王冢同学抢走……小卑弥的自尊心很强，所以就因此放弃了模特儿的工作。」 
 
    …… 
 
    「可是就算在学校，王冢真唯还是比她更出风头。小卑弥实在无法忍受这点，希望至少要在学校里赢过她，小卑弥非常认真看待这件事。因为如果再继续这样下去，她的容身之处全都会被王冢同学抢走的。」 
 
    赌上性命……原来是这个意思啊。 
 
    同世代的模特儿当中，应该有不少人受到了真唯的影响。像高田同学这样的人应该也不在少数。 
 
    我突然想起花取小姐给我看过的影片。影片里面有真唯和纱月同学，在她们身后还有其他许多的儿童模特儿…… 
 
    ……可是。 
 
    「这样子只是把错推到别人身上吧……」 
 
    「是这样讲没错！可是，我觉得如果能赢过王冢同学，小卑弥今后一定会有所改变的。拜托你，甘织同学。」 
 
    羽贺同学紧盯着我，表现得很拼命。 
 
    「拜托你，如果是在意我们对濑名同学做的事情，等事情过后我们会好好道歉的……所以，拜托你。请帮帮我们，甘织同学。」 
 
    这种要求…… 
 
    「就算你这么说……我也做不到……！对不起！」 
 
    「甘织同学！」 
 
    我实在无法继续待下去，便像是要逃离羽贺同学的视线那般离开了现场。 
 
    就算再怎么为朋友着想，这种做法也太狡猾了。 
 
    如果有时间利用别人的善意，应该要花更多时间去练习啊！她们可能是有这样做啦…… 
 
    但不管怎么说，我也不可能帮忙打假球，绝对不行！ 
 
    接着，在我摆脱掉羽贺同学之后—— 
 
    「拜托你，甘织同学。」 
 
    又被下一个人逮住了。 
 
    有着长长的浏海，很难看出表情的龟崎千鹤同学正对我90度鞠躬。和刚刚的羽贺同学做出一样的举动。 
 
    「有、有什么事……该不会是要我故意在球技大赛上输球吧……」 
 
    我和龟崎同学一对一，站在没有其他人的走廊上。龟崎同学听到我说的话后先是吃了一惊，随后露出严肃的表情点了点头。 
 
    「……就是你说的那样。因为我还是第一次看到那么不安的卑弥呼。」 
 
    龟崎同学自顾自地开始讲起我不想听的缘由。 
 
    「她明明无论什么时候都自信满满……但是，这次卑弥呼罕见地说了丧气话。她说既然已经没有退路，除了赢也别无选择了。如果输了，将会失去一切。今后也没办法继续过着学校生活了，这样。」 
 
    没有退路，指的是她之前拍掉紫阳花同学的笔盒吗？ 
 
    确实，A班与B班的对决从那一刻开始就不再是玩笑了。 
 
    高田同学变得超级像反派，反倒让A班的人团结起来。 
 
    但是……这一切都是高田同学咎由自取的吧…… 
 
    「卑弥呼她啊，从以前开始就很容易得意忘形，会靠着自己的直觉横冲猛撞的，也因此吃过不少亏……真的让人担心得看不下去，笨得可怜。可是，这次的状况和以往完全不同……」 
 
    这番话听起来…… 
 
    感觉像是有人在讲述一个我完全不认识的角色背景。 
 
    我记忆中的高田同学，就只有她顶撞真唯时的那副德性。所以就算跟我说什么『其实她背后还有这么多故事喔！』，我也无法产生共鸣。 
 
    真希望她们不要把我牵扯进去。 
 
    还是说……这就是所谓的『引人注目』吗？ 
 
    「甘织同学，求求你。我知道这样做是不对的。可是，现在已经没有其他方法了……如果卑弥呼知道我在做这种事，一定会生气的……所以拜托你！」 
 
    龟崎同学深深低着头，而我则愣在她前面。 
 
    为什么羽贺同学和龟崎同学偏偏是来找我倾诉这件事呢？我好像忽然明白了其中的理由。 
 
    阳角的人生总是充满着『故事』。 
 
    举王冢真唯为例，就容易理解了。 
 
    真唯成为我的朋友、拯救了我，她也是纱月同学的劲敌，并且统治着全场，把包括高田同学在内的整个学校都牵扯进来，创造了自己的故事。 
 
    然而，真唯只是以她自己的方式活出真唯的样子而已。 
 
    假如我上了高中之后也依然个阴角，某天碰巧认识了真唯，比如说放学在图书馆的时候，她突然对我嫣然一笑、说上两三句话。只是那样简单的善意，想必就足以成为我在高中毕业之后也依然珍贵的回忆吧。 
 
    这就是真唯的故事性。正因为是阳角，才会散发出耀眼的存在感。 
 
    不只是真唯。纱月同学也好，紫阳花同学也好，小香穗也好，直到现在都在持续影响着别人。 
 
    而且，说不定—— 
 
    早在高田同学把紫阳花同学的笔盒拍在地上，我血气方刚地发动宣战的那一刻起——我也已经有单脚踏入了这样的领域。 
 
    想到这里，我突然害怕起来。 
 
    「对不起，我没办法接受这个请求……真的不行……！」 
 
    「啊，甘织同学！」 
 
    我拒绝了龟崎同学的请求。 
 
    对别人产生影响，并非总是好事。 
 
    像这样被人提出无理的要求，直接拒绝之后，可能还会反过来遭到埋怨……这也太不讲理了。不过，真唯一定也曾被卷入许多不讲理的事情之中，三番两次地受到伤害。 
 
    关于「有名税」这个词，我以前从来没思考过它真正的意义……所谓的引人注目，就是会被别人邀请为自己故事的登场人物，强行赋予某个角色，一定是这样。 
 
    我拔腿逃了出来。 
 
    原来，成为一个阳角之后并不会得到特权，而是要背负责任。 
 
    不过，我没办法与那么多人建立深厚的关系。 
 
    我的社交能力很快就会耗尽，心理状态的恢复速度又太慢。即使有了高高在上的位置，却没有相应的能力，根本就做不到任何事情。 
 
    即使羽贺同学与龟崎同学都说是为了高田同学，对我诉诸她们的心情。 
 
    我也无法责备她们或是劝导她们。只是筑起一道墙，就这样逃走而已。 
 
    我喘着粗气，试图平复呼吸。这时有人从我背后叫了一声。 
 
    「嗳，甘织同学！现在有空吗！」 
 
    我回头一看。与小香穗的人设重叠的神秘辣妹——根本美姬双手合十，一脸不好意思地站在那里。 
 
    吼唷，饶了我吧…… 
 
    ＊＊＊ 
 
    听到了某个声音。 
 
    「玲奈亲！」 
 
    「唉？」 
 
    抬起头。眼前是皱着眉头的小香穗。 
 
    「没事吧！？一直在那边发呆……是不是还有点发烧啊？」 
 
    「啊，没有啦。」 
 
    我已经换好衣服，站在体育馆。周围是也换上同样衣服的女孩子们。小香穗把篮球的队服递给我，噘起嘴说道： 
 
    「真是的，打起精神来啦。马上就要开始比赛了！」 
 
    「呃，嗯，对不起。我可能有点紧张。」 
 
    我在体操服外面套上队服。号码是4号。感觉这好像是一个不错的号码。 
 
    「我们要加油哦，甘织同学！」 
 
    「我会把这次比赛当作高中生活最美好的回忆……！」 
 
    平野同学与长谷川同学也对我搭话。我慌忙地挤出笑容，点了点头。 
 
    纱月同学将头发绑在后面，歪着头说道： 
 
    「发生了什么事？」 
 
    「唉？不，没有啦。」 
 
    「是吗。」 
 
    在操场上，男生是比五人制足球，女生则是比垒球。而在体育馆里，男生是比排球，女生是比篮球。 
 
    在旁边的场地，A班的男生正围成一圈。他们士气高昂，充满干劲。 
 
    远处的操场传来了一阵欢呼声。虽然不知道是哪边发出的，但比赛显然已经开始了。听到这个声音，我的视野也总算恢复了清晰。 
 
    一年级有A到D四个班，不过我们学校比的既不是循环赛也不是淘汰赛，而是简单的A班对B班，C班对D班的组合。所以篮球也只有一场比赛。 
 
    「我们也要像真唯和小紫她们两个那样好好努力哦！」 
 
    对了，直到刚才我还在为先开始的垒球比赛加油。 
 
    听说B班有不少垒球社的成员，打线显得完整又强大，但他们都被担任投手的真唯一个接一个地三振出局。 
 
    真唯散发着明星选手的光芒，不管是男生还是女生，每次都因为她的精彩表现而一起欢呼尖叫。 
 
    我已经忘了看到第几局……不过是在C班与D班的篮球比赛结束后，我们才被叫到这里准备上场。 
 
    感觉体育馆里面似乎还弥漫着一股热气。 
 
    而我们的对手—— 
 
    「终于要一决胜负了呢。五重奏。」 
 
    包括高田同学在内的B班那五个人，已经站在我们前面。 
 
    「哼哼——！我会把你们打得落花流水的！」 
 
    站在中央的香穗气势十足地用指尖指向对方。 
 
    眼见双方火花四射，来加油的男生不禁发出「哦哦……」的惊叹声。 
 
    我们的对手是高田卑弥呼同学、羽贺铃兰同学、龟崎千鹤同学、根本美姬同学，还有—— 
 
    「请你们多多指教。」 
 
    最后一人看起来特别高大，是个像运动员一样的女生。 
 
    「唉！？怎么不是小耀子！？」 
 
    我抬头发现小耀子在体育馆二楼狭窄的通道上。她喊了声「喂～」大力挥手。 
 
    「大家——加油哦——！」 
 
    「什么！？不是直接由五女神组成一队吗！？」 
 
    我惊讶地大叫。 
 
    「啊哈哈，因为我不是很擅长运动啦——！」 
 
    「好诈！太狡猾了——！」 
 
    接着连小香穗也叫了起来。 
 
    「呃，竟然还把篮球社一年级的王牌带来了！」 
 
    「她今天可是我们五女神的一员喔！」 
 
    高田同学轻描淡写地讲出了惊人的话。而那位王牌同学露出无奈的表情，就像在说『真讨厌』一样。 
 
    「没问题的！我们这边也有前篮球社的高手呢！对吧，甘织同学！」 
 
    「唉！？」 
 
    平野同学把话题抛过来，害我顿时惊慌失措。 
 
    但是，我不能在比赛前说出打击大家士气的话！ 
 
    「就、就是啊！交给我吧！还有，请尽量把球传给纱月同学。」 
 
    「好！」 
 
    「无所谓啦。」 
 
    就这样，在不晓得大家是否有听懂我的意思的状态下，我们准备列队…… 
 
    唔……羽贺同学、龟崎同学和根本同学不时看向这边，眼神好像在对我诉说着什么…… 
 
    我拼命将刚才听到的事情赶出脑海。 
 
    听了B班那些人的话后，就感觉高田同学似乎也会顾虑到自己的队友，会好好鼓励大家说「我们一定能赢的！」「不管被得了多少分，我们都要追回来！」「大家不要紧张哦」。 
 
    说不定她真的没有我看到的那么坏……不对，要是这么想的话就中了对方的圈套！ 
 
    说不定这是动摇我精神的策略……？就算她们不是这样想，也有可能起到相同的作用啊！ 
 
    不行不行，不行不行。我现在只能专注在比赛上。 
 
    我不能白费和小香穗还有大家一起练习的那些日子。 
 
    担任裁判的老师拿着球站在球场中央，准备从跳球开始比赛。 
 
    代表站在中圈的，对方当然是高田同学。而我们这边—— 
 
    「好，去吧小玲奈！」 
 
    「唉唉！？」 
 
    我被小香穗推了出来。 
 
    「我和高田同学的身高可是差了20公分耶！」 
 
    「因为你是队长嘛！」 
 
    「是这样的吗……」 
 
    我不知何时变成了队长……那么，我应该作为队长下达指示。 
 
    「拜托你了，纱月同学！」 
 
    「是没关系。」 
 
    好，我心满意足地擦了擦额头上的汗。感觉自己尽到了身为队长的责任啊。旁边的小香穗露出『你这样好吗？』的眼神，不过，作为队长的我选择无视她的眼神。 
 
    比赛终于开始了。 
 
    没事没事。小香穗和纱月同学都在我身边。她们作为敌人的时候会很难对付，但如果是自己人的时候就很可靠。 
 
    我也要好好加油……辅助纱月同学！ 
 
    拍到这次跳球的竟然是纱月同学。 
 
    高田同学不甘心地「唔！」了一声。 
 
    随后捡到球的是小香穗。 
 
    「GO GO！」 
 
    她迅速甩开上前抄球的根本同学。我想接下传球，于是移动到篮框附近，可是—— 
 
    负责盯防我的居然是那个篮球社的王牌同学。为什么！？ 
 
    「等等，那个……」 
 
    她的压迫感太强，感觉根本摆脱不了！ 
 
    就在我不知所措的时候，小香穗把球传给了平野同学，然后又传给了纱月同学—— 
 
    纱月同学俐落地使出一记跳投。「啊！？」B班的某个人惊呼一声。 
 
    球在空中划出一条稳定的抛物线，穿过了篮网。这简直是教科书级别的女子篮球双手投篮。 
 
    「不愧是小纱！真是个能干的女人！」 
 
    小香穗一边赞叹一边拍了拍纱月同学的背。 
 
    「哇、哇哇哇……我成功传给了琴同学，然后她还得分了……！」 
 
    「这不就是共同合作吗……！」 
 
    平野同学与长谷川同学感慨地说了这样的话。 
 
    呵呵呵，这才是五重奏真正的力量……要保持这个状态喔，纱月同学！ 
 
    对方似乎很不甘心。 
 
    「果然是强敌……！但我们早就知道了！被拿走的分数就让我们好好要回来吧，大家！」 
 
    高田同学发号施令，现在轮到我们防守了。 
 
    我也趁机告诉大家。 
 
    「好，就照那个战术进行！」 
 
    「……什么战术？」 
 
    对面的队员听到后皱起了眉头，我们则是团结起来准备好防守。 
 
    这就是妹妹赐给我的战术。 
 
    ——全员防守！ 
 
    在球技大赛临时组成的队伍，几乎全员都是外行人，而且也没有好好进行过团队训练，自然不可能与彼此精密配合。 
 
    那该怎么办呢？ 
 
    『降低对方的进球成功率，提高我们的进球成功率就行了。』 
 
    妹妹当时在我的房间把从朋友那里学来的经验传授给我。 
 
    『因为在被盯住的状态下，外行人几乎上是没办法投进三分球的。所以要直接舍弃外线。如果真的被投进了，就赶快调整过来。没投进的话，就所有人一起去抢篮板。这样一来我们的进攻机会就会增加，对方则会慢慢地自我毁灭。』 
 
    这个战术完全就是针对外行对外行的必胜法。 
 
    『不过，前提是我们自己要把球投进才行。』 
 
    所以我才会一直在练习投篮。 
 
    因为要堵住对方的传球路线、磨练防守或是运球技术，实在太难了！ 
 
    全员防守，无视对方所有对外线的传球。然后，还要确保每次进攻时的投篮都不会失误，夺取更多的进攻机会。 
 
    这就是A班的战术！ 
 
    事实上，铃兰同学虽然持球试着切入，但在小香穗与平野同学的防守下陷入了苦战。 
 
    由于往前场的传球路径被封死了，球只能传给处于空档的龟崎同学。 
 
    而我没有过度往前移动，而是用身体卡在她与内线的高田同学之间。 
 
    龟崎同学一脸伤脑筋地观察着情况，这时她直接投篮—— 
 
    ——没进！ 
 
    纱月同学正好卡在最佳位置，轻松拿下了篮板。这女人跳起来的动作也超美的！ 
 
    接下来轮到我们进攻。纱月同学把球传给已经跑到前面的小香穗。 
 
    「嘿呀！」 
 
    小香穗大喊一声，作势要投篮，却突然把球传给了我。咿！ 
 
    队友的假动作差点把我也骗到了，不过我冷静了下来，投篮，我要投篮…… 
 
    好，进了！ 
 
    「4比0！」 
 
    小香穗跟我击掌。成功了——！ 
 
    妹妹教我的战术完美发挥了效果。只要继续保持下去的话就能赢。我们一定能赢。 
 
    「甘织同学单手投篮的动作好帅喔……！」 
 
    「这是五重奏用球连结在一起的羁绊……啊啊，神啊……！我现在成为了历史的见证人……！」 
 
    平野同学和长谷川同学也竖起大拇指，露出微笑。 
 
    啊，真不敢相信我竟然能在体育课大显身手。不过，我也只不过是跑到定点然后投篮而已啦！ 
 
    这时，脑海浮现了妹妹的叮嘱。 
 
    『不过，这个战术的难处在于，进攻与防守都要全力参与，会很快消耗掉体力，所以要先练好基础体力哦。』 
 
    如果这是一场40分钟的比赛肯定不行。 
 
    但球技大赛的比赛时间是上半场10分钟，穿插中场休息时间，下半场再比10分钟，时间是一般篮球比赛的一半。 
 
    「就保持这个节奏努力到最后吧！」 
 
    开场很顺利。 
 
    妹妹说过『如果全队的士气高涨，没有人为了让自己引人注目而乱来，而是遵守战术，把团队合作放在第一位，球技大赛一定能轻松获胜啦』。 
 
    说不定真的像她所讲的那样。 
 
    如果大家都只是把这场球技大赛当做学校活动随便应付的话。 
 
    可是，B班也是认真的。或许比我们还要拼命。 
 
    比分验证了这个事实。 
 
    12比15。 
 
    第一节快要结束的时候，比分竟然被反超了。 
 
    全员防守的战术到中途都很顺利。但唯一的失算……就是那位隶属篮球社的帮手。 
 
    高田同学察觉到我们的战术之后，她就指挥那个帮手从外线专心瞄准三分球。那个人不愧是篮球社的，在无人防守的状况下进行的投篮，简直就和进入射程距离的高强狙击手一样厉害。 
 
    虽然不至于百发百中，但也到了无法忽视的地步。 
 
    所以，我们队上第二厉害的小香穗负责去盯防那位王牌同学……但这样一来，就变成没人能阻挡高田同学了。 
 
    对方有两个主要得分手，我们这边实力出众的只有纱月同学一个人。而且纱月同学也受到了严格的盯防，变得没办法轻松得分。 
 
    因为大家都努力练习过了，所以没有犯下严重的失误。但我们的实力不可能突然就大幅提升。 
 
    就在纱月同学用一次漂亮的上篮，将比分拉回到只差一分的时候—— 
 
    「我们会投进这球，继续拉开比分。」 
 
    高田同学和那位王牌同学来回传球，让我们无法判断会是由谁出手。而且纱月同学为了不让对方抢到球，必须站在篮下卡位负责抢篮板。既然这样，只能由我去阻止高田同学了……！ 
 
    「甘织同学，你来了啊。」 
 
    「我、我们A班是不会输的！」 
 
    「真遗憾。」 
 
    高田同学接到传球，狠狠地瞪着我。我被她的眼神震慑住了。 
 
    高田同学正在豁出一切。羽贺同学是这么说的。从她瞪着我的视线中，我能感受到一种执念。 
 
    运球的节奏变了。 
 
    来了—— 
 
    「——你还不够格当我的对手。」 
 
    「什么！」 
 
    明明知道她要做什么，我却无法阻止。高田同学轻而易举地就过掉了我。 
 
    随后她顺势跳起来投篮（急停跳投），球晃过球网。 
 
    最后又让她们得了两分，上半场的比分以14比17结束。 
 
    等等有两分钟的中场休息时间，比赛进入了下半场。 
 
    「对不起……」 
 
    我向大家低头道歉。 
 
    纱月同学用毛巾擦了擦汗，同时长舒一口气，然后冷冷地问道： 
 
    「为什么道歉？」 
 
    「唔！」 
 
    不仅是最后没能阻止高田同学，我还没有投进，传球被抄截……整场比赛简直是丑态百出……！ 
 
    纱月同学缓缓地把手放在我的额头上。 
 
    「唉！？」 
 
    「……看来你并不是还在发烧。」 
 
    吓、吓了一跳。 
 
    「为什么这么说……？」 
 
    「因为我看你比赛时心不在焉的。」 
 
    那是因为……我把视线从纱月同学身上移开，然后就看到小香穗环起双手，淡淡地说： 
 
    「就算以超级专注的状态打球，玲奈亲的表现大概也就这样啦！」 
 
    「说得也是。」 
 
    你怎么这样帮我讲话啊。不过还是谢谢你，小香穗…… 
 
    「重要的是，我们下半场该怎么办喵。要继续维持原定战术，再来就是靠气势想办法逆转！之类的？」 
 
    「也太无能了吧。」 
 
    「那小纱就有什么好主意吗——！？」 
 
    「这段时间就是让我们用来讨论的吧。」 
 
    「确实……！」 
 
    小香穗像是受到了冲击般往后仰。两人的对话就好像在演相声，让现场的气氛稍微轻松了一些。 
 
    「不过，那我们应该怎么办呢？」 
 
    可是，关键的问题依然没有解决，只有时间不断流逝。 
 
    这时，我注意到平野同学的视线不时地上下游移。啊！这是阴角特有的动作，她正在观察应该要在什么时候插入话题……！ 
 
    「平野同学，你有什么想法吗？」 
 
    「唉！？啊……那、那个……！」 
 
    我把话题抛过去后，大家的视线都集中在平野同学身上。啊！感觉对她很不好意思……！？ 
 
    平野同学一时之间陷入混乱状态，但还是鼓起勇气开口。 
 
    「大家一起防守之后，或许我们可以尝试大家一起进攻，怎么样！」 
 
    说出来了……！平野同学紧紧地闭上了眼睛。 
 
    发言后的沉默最让人害怕，这种感觉我非常了解。所以我也常常在说完话后立刻补上一句『啊——没什么，没什么，这样不行对吧——！』之类的话。 
 
    平野同学不停挥着手。 
 
    「啊，不，没什么，没什么！这样不行对吧！」 
 
    平野同学说的话和我的心声一模一样，长谷川同学见状，也用力地点了点头。 
 
    「好像可以……！那个，大家觉得呢！」 
 
    「这个嘛。」 
 
    纱月同学露出沉思的表情。 
 
    「说到目前的问题，就是我们无法阻止对方的进攻吧。」 
 
    「是、是的。所以，我想说是因为我们所有人一起防守也守不住，才会导致比分被逐渐拉开……啊，没什么贡献的我竟然说这种大言不惭的话，对不起……」 
 
    平野同学连忙道歉后，小香穗接过话题。 
 
    「所以我们要放弃防守，直接跟她们比得分对吧！小平真是大胆呢！」 
 
    「小、小平……？」 
 
    平野同学眨了眨眼睛，看向默不作声的我。 
 
    「嗯。」 
 
    我转向平野同学，努力以开朗的声音回应。 
 
    「我觉得这是个好主意！」 
 
    「呃，可是。」 
 
    「反正继续这样下去的话，我们也有可能会输！那不如就试试看吧！我不想要什么都不做就输掉比赛！」 
 
    听到我这番话，小香穗举起拳头喊了声「好！」，纱月同学点头说「是啊」，平野同学虽然一时露出一副不知所措的表情，但与她四目相对的长谷川同学推了她一把，便点了点头。 
 
    「那么我们得决定一下具体要怎么做了。」 
 
    「呃，嗯……嗯！」 
 
    竟然敢对五重奏提出意见，如果换成我站在同样的立场，是绝对不敢这么做的，平野同学真是厉害。尤其是在她那么敬畏的纱月同学面前…… 
 
    不过，她说过自己最喜欢五重奏了。这样的话，我希望能够好好运用她的战术，让她留下美好的回忆。 
 
    我也必须集中精神才行……！ 
 
    然而，在我的视线前方。B班的五个人也为了守住领先，卯起劲来互相鼓励着对方。 
 
    我们A班和高田同学她们的B班。 
 
    两边跟自己队友的感情都很好，也为了这一天不断在练习，有着绝对不能输的强烈动力…… 
 
    我们到底有什么不同呢？我始终还是无法理解。 
 
    这么说来，紫阳花同学曾经对我说过。我对任何人都很温柔。 
 
    那句话好像是纱月同学说的。因为我是个阴角，会顾虑到其他人，能够与别人的脆弱一面产生共鸣。 
 
    听到这句话的时候我是没有什么感觉……不过像这样比赛之后我就明白了。 
 
    站在这个球场上的学生里面，只有五个人能获得幸福。 
 
    而剩下的五个人，将会沉浸在失败的悲伤之中。 
 
    明明还在跟对方竞争，却对失败的一方感同身受，这样也实在太蠢了。 
 
    如果是平常那种看不见脸的网路对战，我大概不会有这种想法。 
 
    真的还是不知道对方有什么隐情比较好。 
 
    我一点都不温柔。只不过是个傻瓜而已。 
 
    下半场开始，旁边的观众愈来愈多。 
 
    由于高田同学一直在煽动这场对决，所以成为了芦谷一年级学生之间瞩目的焦点。其他班级也有很多人特地来观看比赛。不过就算不是这样，小香穗和纱月同学打篮球的样子，就已经让人赏心悦目了吧…… 
 
    在这么多人的注视下，如果我承受众人目光的抗性依然是0的话，恐怕连运球都做不好了吧。谢谢你莉娜兔。 
 
    我们的作战内容是由平野同学与长谷川同学死守篮下，其他三人则是尽量减少防守时消耗的体力，全力投入攻击的战术。 
 
    不出所料，我们很难阻止对方的进球，不过这在预料之中。反而因为我们稳定地进行反击，让比赛进入了激烈的得分战。 
 
    16比17。16比19。18比19。18比21。20比21。 
 
    虽然一直没办法追上比分，但也没有被对手拉开差距。 
 
    我们拼了命紧咬比分。 
 
    「……真是顽强啊。」 
 
    「嗯……我们这边可是连帮手都请来了耶。」 
 
    由于未能如愿地将比分拉开，高田同学和羽贺同学也面露疲惫的神色。 
 
    「不愧是五重奏。不这样就没意思了。」 
 
    不管内心想法如何，高田同学总是昂首挺胸，充满自信。就像是在表示这才是领导者该尽的职责。 
 
    不过，虽然对方开始显露疲态，我们也好不到哪去。 
 
    「那、那个，小柳同学。」 
 
    「哈啊、哈啊……什么～？」 
 
    「不……那个，你还好吗……？」 
 
    「嗯，还撑得住啦！毕竟我有在锻炼嘛！」 
 
    小香穗看到平野同学这么担心，硬是鼓起精神用手比了个V字。 
 
    实际上，在我们之中最累的就是小香穗。因为她一直盯防对手在攻防两端的关键人物高田同学，自己也被她严密盯防，对她的负担实在太重。 
 
    尽管比赛只有短短的20分钟，但她在这段时间几乎都要用全力不停奔跑。 
 
    话虽如此，如果让纱月同学代替小香穗的位置，就抢不到篮板球了。 
 
    「嗳，小香穗……我和你换吧？」 
 
    「不行啦。我们状况好不容易好转了。」 
 
    「但是。」 
 
    「我虽然不是体育人，但别看我这样，其实我还挺热血的喔。」 
 
    小香穗戳了戳我的额头。唔。 
 
    「就算因为超越了极限，而在比赛后整个人累倒，肯定也会成为美好的回忆的。全班像这样团结一致，为了比赛而奋斗的这种感觉，是我从来没经历过的体验。虽然很累，但我玩得很开心，所以没关系！」 
 
    「……我知道了。」 
 
    小香穗竖起大拇指，她的想法已经传达给我了。 
 
    真要说的话，我当初也觉得就算发烧也一定要参加比赛嘛…… 
 
    「如果真的撑不住的话，一定要告诉我哦。」 
 
    「才不告诉你！」 
 
    「真是的！」 
 
    「你们两个，她们来了喔。」 
 
    就在我们闹着玩的时候，纱月同学冷静的声音传到我们耳边。比赛到现在，只有纱月同学一个人的动作依然那么灵活。 
 
    我明明没什么看过她运动的样子，为什么？说不定她拥有无限的体力吧。 
 
    A班与B班的比分依然紧咬着。然而这样的平衡，就像走在蜘蛛丝上一样岌岌可危。 
 
    这种势均力敌的局面会在某个时刻突然被打破。 
 
    说不定B班现在也很难受，只是靠着意志力在苦撑。只要能逆转一次，整个局势就有可能倒向A班。 
 
    然而—— 
 
    让胜利女神露出微笑的，似乎是B班。 
 
    两个人在空中激烈碰撞，随后重重地摔在地上，发出了沉重的声响。 
 
    观众们纷纷鼓噪起来。我也急忙赶了过去。 
 
    「纱月同学！」 
 
    一直被纱月同学抢走篮板球的那位王牌同学，似乎是身为篮球社的自尊心受到了打击，下半场开始就变得很急躁，一直对纱月同学发起激烈的空中对抗。 
 
    即使如此，纱月同学依旧像一只翩然飞舞的蝴蝶那般华丽地抢下球，不断为我们创造进攻机会。而刚刚就是这样的场景。 
 
    「对、对不起！」 
 
    王牌同学慌忙地伸手想扶起纱月同学。纱月同学露出若无其事的表情，想要接过她的手。 
 
    「好痛……」 
 
    她的表情扭曲了。 
 
    「纱月同学！？」 
 
    听到我这样大喊，纱月同学不高兴地皱着眉头。 
 
    「吵死了……别大惊小怪的。」 
 
    「哪里撞到了！？」 
 
    「只是稍微扭到而已。」 
 
    纱月同学按住自己的脚踝。 
 
    比赛暂时中断，A班和B班的人都聚集了过来。我环顾四周。 
 
    「有、有人能去叫一下保健委员吗？」 
 
    「就说我没事。」 
 
    「不不不，这样不行啦！纱月同学的尊脚要是受了伤怎么办！而且你看起来真的很痛！」 
 
    「……没什么，我已经习惯了。我其实很怕痛。连打预防针都会嚎啕大哭。」 
 
    「小纱，你就算被鳄鱼咬了也是面不改色吧！」 
 
    小香穗向纱月同学吐槽。啊啊，真是的，现在不是说笑的时候吧！ 
 
    然而，纱月同学依旧一脸不耐地说： 
 
    「没有我，你们赢得了B班吗？」 
 
    「呃，这个……」 
 
    既然没有可以替换的选手，依照规则的话要嘛找个替补，若是找不到替补的话，就是B班也少一个人，以4对4的形式继续比赛。 
 
    比赛时间只剩不到4分钟。但分数依然有3分之差，我不认为失去纱月同学的A班能扭转这个分差。 
 
    应该说，大概是绝对不行的……可是…… 
 
    「就算小纱忍着疼痛上场，结果还不是一样吗？」 
 
    小香穗代表说出了A班所有人的心声。我有点吃惊。小香穗虽然平常说话总是直来直往，但我没想到她对纱月同学讲话也是这么直接。 
 
    纱月同学好像被戳中了痛处，不禁移开视线。 
 
    高田同学走过来了。 
 
    「看来是到此为止了呢。」 
 
    「…………不会啊。我还可以继续比赛。」 
 
    「少骗人了。你的脚肿得愈来愈严重了。」 
 
    让纱月同学受伤的那个王牌同学脸色铁青。纱月同学以尽量不带任何感情的声音告诉那个女生。 
 
    「这不是你的错，别放在心上。我事后也不会报复你的。」 
 
    「啊，嗯。」 
 
    虽然这可能是纱月同学独特的开玩笑方式，但听起来还是很吓人，因为她感觉真的会这么做…… 
 
    在众人的注视下，纱月同学摇摇晃晃地站了起来。 
 
    「受不了……这样收场也太尴尬了。」 
 
    「纱月同学……」 
 
    我伸手想扶她，这时纱月同学突然看着我。 
 
    「到头来，我也只是在帮你暖场而已嘛。」 
 
    不，不对。纱月同学是在看着我后面。 
 
    她到底在看哪里？ 
 
    「看样子，事情变得很不得了啊。」 
 
    我回头一看，体育馆的门开着，那里站着一位美少女。 
 
    「需要我帮忙吗？」 
 
    金发随风飘荡，王冢真唯出现了。 
 
    高田同学气愤地叫着那个名字。 
 
    「王冢、真唯……！」 
 
    「我本想说能赶来为你们加油就不错了，看来现在是不是需要有人替补上场呢？」 
 
    真唯从围观的人群中走出来。旁边的观众惊讶地发出「哦哦……」的声音。大家似乎满心期待看到A班与B班两位女王之间的对决……！ 
 
    在现场的气氛被彻底炒热之前，羽贺同学大喊一声。 
 
    「等、等一下！怎么可以换人，我们已经打15分钟以上了！现在突然有个体力充沛的人参加比赛，也太狡猾了吧！？」 
 
    啊，马上被人家抗议了！ 
 
    「确实，我平常工作时也得在现场连续站好几个小时，不过结束后也依然很有活力。话虽如此，我刚刚也是在垒球那边完投了整场比赛。这样你依然不满吗？」 
 
    「唔！」 
 
    就在羽贺同学露出怯意时，真唯又把视线转向了高田同学。 
 
    「高田卑弥呼同学。你不觉得没有亲手击败我，很难正大光明地宣扬B班战胜了A班吗？你意下如何？」 
 
    高田同学在众人的注视下，被真唯如此挑衅，会怎么回答已不言自明。 
 
    「……好吧！我追求的就只有完全胜利四个字！来，踏上球场吧，王冢真唯！」 
 
    「呵呵，这样才对。」 
 
    「……真唯。」 
 
    纱月同学靠在女保健委员的肩上，露出傻眼的表情叹了口气。 
 
    「你知道该怎么做吧。」 
 
    「当然。我也会为你而赢的。否则，你心里也会永远放不下吧。」 
 
    「别闹了。我可不是那种重感情的女人。不过为了她，你一定要赢。」 
 
    纱月同学微抬下巴，示意着刚结束比赛便匆忙赶来的另一个人。那就是满脸担忧地看着眼前这个状况的——紫阳花同学。 
 
    「小，小纱月……！」 
 
    纱月同学挥了挥手，就像是在表示这根本没什么。真唯见状，笑着说： 
 
    「嗯，是啊。所以我才会说，我也会为你而赢。」 
 
    「……这个没办法沟通的女人。」 
 
    纱月同学突然看向我。 
 
    「甘织。」 
 
    「啊，嗯。」 
 
    被她叫过去后，纱月同学突然一把抓住了我的下巴。 
 
    「噗唔……！？」 
 
    「我不知道你在在意什么，也不在乎你为什么心不在焉，但你听好了。」 
 
    她的声音充满坚定的意志。 
 
    「做出选择，就意味着不选择其他东西。你要牢牢记住这点。」 
 
    那双眼眸仿佛也看透了我的灵魂。 
 
    「纱月同协……」 
 
    纱月同学突然哼笑一声。 
 
    「这表情真难看。」 
 
    「也太过分了吧！？」 
 
    我甩开纱月同学的手，大声抗议。 
 
    「……不过，我还没有放弃就是。」 
 
    「唉？」 
 
    纱月同学留下神秘的一句话，缓缓离开了球场。刚、刚才那到底是什么状况……害我心跳得好快。 
 
    不过，嗯。 
 
    我看着纱月同学离去的方向。紫阳花同学轻轻叫了纱月同学一声，然后又再次融入了围观的人群之中。看到她担忧的神情，我大口吸入氧气。 
 
    紫阳花同学曾说，虽然完全是私心，但她已经下定了决心。 
 
    我虽然优柔寡断，总是半途而废，做什么事都做不好。 
 
    然而，就像纱月同学说的那样，我已经做出了选择。 
 
    这就是我最重要的宝物，我已经这样决定了。 
 
    那么，今后—— 
 
    我不会再搞错优先顺序了。 
 
    「真唯！」 
 
    这声呐喊让周围的人都吃了一惊。 
 
    因为我在学校一直称呼她『王冢同学』。 
 
    然而，只有真唯微笑着回望我。 
 
    「嗯。」 
 
    此刻，我终于清醒了。 
 
    为了重要的女孩。我要和重要的女孩一起—— 
 
    「我们一起赢下这场比赛吧！」 
 
    真唯轻笑两声，拍了拍我的头。 
 
    「交给我吧。因为我就是胜利女神。」 
 
    这句话实在帅到掉渣，害我一时间说不出话。 
 
    比赛从A班的球权开始。我简单地向真唯说明了战术，让她填补纱月同学留下的空缺。可是…… 
 
    「哇！」 
 
    小香穗运球冲入敌阵，却轻易被人抄走，那球迅速传到了高田同学手上。 
 
    「王冢真唯！」 
 
    「哎呀呀，才刚开局就这么来劲啊，高田同学。」 
 
    一对一的对决，真唯压低重心，站在高田同学面前。 
 
    那简直就像谁也无法踏入的决斗场。连观众也屏气凝神，一点声音也没有。 
 
    「我要打倒你，站上这所学园的顶点！」 
 
    「老实说，我对那种东西没什么兴趣呢。」 
 
    「……你说什么？」 
 
    「只是，如果我输了，我的朋友就会难过。既然如此，我也只能拿出真本事了。」 
 
    「少来这套——」 
 
    高田同学改变了运球的节奏。又是那招！之前我根本反应不过来，回过神就被她从反方向突破了。 
 
    为了以防万一，我准备协助真唯防守。 
 
    「那么，就让你见识一下吧。」 
 
    但球已经到了真唯手里。 
 
    「——什么！？」 
 
    高田同学瞪大了双眼。真唯迅速带球杀入敌阵。 
 
    「我不会让你得逞的！」 
 
    「就算是王冢真唯，面对这么多人也过不去！」 
 
    「绝对要阻止你！」 
 
    羽贺同学、龟崎同学以及根本同学三人冲去围住真唯。再怎么样也不可能突破那个包围网—— 
 
    可是，就像阳光透过树影般，真唯闪过了三人。 
 
    最后，王牌同学挡在篮框前面，跳起来封住了真唯的投篮路线。然而，真唯高高跃起，在空中将球换到另一只手—— 
 
    ——就这样，轻松地上篮得分。 
 
    也就是所谓的拉杆上篮。 
 
    「那么，还剩三分钟吗？」 
 
    高高扎起的金发犹如天马的尾巴一样摆荡。 
 
    「还差三分？哦，现在只差一分了啊。」 
 
    真、真唯……！ 
 
    天啊，我说不定还是第一次看到……真唯这么帅气的一面。 
 
    这个人是怎么回事……到底是怎么回事啊……！ 
 
    高田同学拿起球，激励着队友。 
 
    「刚才只是一时被她攻得有点措手不及而已！我们就连琴纱月也能轻易防住！还有，你要愧疚到什么时候，快振作起来！」 
 
    高田同学对着让纱月同学受伤的王牌同学这样喊话，让她的眼神重新点燃了斗志。这样一来，她应该不会让真唯再那么轻易突破了……我是这样想的。 
 
    然而，真唯却一点也不在意。 
 
    不仅如此。 
 
    「那是因为纱月不擅长运动呢。她更喜欢读书。」 
 
    「不不不。」小香穗使劲地挥手表示否定。 
 
    「如果说小纱不擅长运动，我们其他人岂不是无脊椎动物吗……」 
 
    「这就是真唯的真本事吗……！」 
 
    我和小香穗完全变成路人视角。平野同学和长谷川同学的眼睛甚至已经变成爱心了。 
 
    「啊啊，这就是五重奏的女王，王冢真唯大人……！」 
 
    「实在是太美了，真想把亲眼看到的一切永久保存在硬碟里……！」 
 
    另一方面，羽贺同学不知不觉间变成了B班的重心，向其他人下达了指示。 
 
    「就算是王冢真唯也不可能挡住我们所有人的！大家，我们要全力进攻！」 
 
    确实如此。真唯现在改成盯防高田同学，而我负责盯着王牌同学，这让小香穗稍微轻松了一些。然而，要是她们把球传给其他人的话还是能成功得分，这样分差根本无法缩小。 
 
    可能是因为B班现在也变得非常专注，再不然就是靠着一股执念，她们几乎每次投篮都能命中，让我们连抢篮板的机会也没有。 
 
    到了这个地步，B班完全团结起来了。 
 
    讽刺的是——正是强大无比的女王陛下——王冢真唯的存在点燃了B班的斗志。 
 
    「我们要为了小卑弥拿下胜利！」 
 
    「嗯！就差一点了！」 
