「那，我们走吧。」 
 
    「唔，嗯。」 
 
    我就像小花嘴鸭跟在母鸭后面那样跟在清水同学身后，然后站在篮下。 
 
    「待会可以练一下上篮。顺便问一下，甘织你想练双手投篮还是单手投篮？高抛的话是用单手，双手的话应该比较适合用来远距离投篮。不过有许多女生也会像男生一样用单手投篮了。」 
 
    「呃。这样的话，我也想试试单手投篮……感觉，那样比较帅气……」 
 
    「OK～是说这样我也比较好教。」 
 
    清水同学露出阳光笑容。那是结合了精悍与可爱的男孩子的笑容。 
 
    然后有一段时间，我都让清水同学指导我的投篮姿势。 
 
    虽然还是会紧张，但既然是处于受教于人的立场，这种明确的上下关系反而让我觉得很轻松。可以直接挪用面对老师的那种态度，所以压力少了许多。 
 
    而且！随着不断练习，我现在已经不再是连篮框都碰不到了，甚至有好几次都差点进球。 
 
    「哦、哦哦……感觉，好开心！」 
 
    「那就好。」 
 
    站在篮下的清水同学接住篮板球后，再把球传给我。我接球之后当场投了出去。进了。哇，哇，进了耶！ 
 
    「进了！」 
 
    「不愧是前篮球社的。」 
 
    「虽然是幽灵社员啦！？啊，这要帮我保密喔！？」 
 
    「好好好。」 
 
    一旦手感开始来了，练习起来就变得愈来愈开心了。这样我说不定真的能在正式比赛时大展身手……！ 
 
    「我好像挺厉害的耶！」 
 
    「没错，百年一遇的天才。」 
 
    「嘿嘿嘿。」 
 
    有时我的投篮姿势不对或者是用力过猛，清水同学都会提醒我，每次我都会根据他的指示调整再继续练投。 
 
    「不过该怎么说呢，感觉很对不起你。」 
 
    「唉？怎么了？」 
 
    「就是和B班的事。」 
 
    「……嗯？」 
 
    我把篮球抱在胸前，困惑地歪着头。 
 
    男生不像女生那样会直接把喜怒哀乐的情绪表现在脸上或是语气里面，所以我不太懂男生在想什么。 
 
    「你们女生好像吵架了不是吗？」 
 
    「啊……其实那个也不算是女生之间在吵架，应该算是我们被单方面盯上而已。」 
 
    「嗯，我知道，不过你们看起来好像很伤脑筋。」 
 
    清水同学捡起掉在地上的球，随后顺势投篮，从高高的位置往下命中，完美落网。 
 
    「不过，男生如果插手女生之间的争执，通常不会有什么好结果，对吧？不过光是默默旁观，感觉也很过意不去。」 
 
    「呃，嗯……该怎么说呢，谢谢你。」 
 
    「所以，能像这样间接地帮上你们的忙，我感觉心里稍微舒坦了一些。我反而要谢谢小柳把我找来呢。」 
 
    清水同学把球传给我。为了不让我接球时会痛，还刻意轻轻地传过来呢。 
 
    总觉得……这个人……是个超级好人啊……！ 
 
    「清水同学有女朋友吧。」 
 
    「唉？嗯，是啊。」 
 
    清水同学一瞬间露出真心感到惊讶的表情，但立刻又恢复了平静。 
 
    「我们从国中就开始交往了，差不多两年了吧。」 
 
    「总觉得，我非常理解清水同学为什么会受欢迎呢。」 
 
    「没那么受欢迎啦……」 
 
    我不断拍着球。 
 
    「其实我不太擅长和男生说话。所以你像这样照顾我，真的是让我很感激……」 
 
    「没什么啦。濑名和小柳这种才是例外吧。」 
 
    「王冢同学呢？」 
 
    「那是天上人。」 
 
    眼见清水同学指着逐渐昏暗的天空，我忍不住笑了出来。 
 
    「那个、那个，清水同学会惹女朋友生气吗？」 
 
    「哎呀，经常惹她生气呢。因为我老是忘记回讯息什么的。」 
 
    「真的假的！」 
 
    我听到后感觉稍微轻松了一些。因为连这么细心的清水同学都会有这样的失误，那我犯错也没什么好自责的。 
 
    「甘织呢？」 
 
    「咦？什么？」 
 
    「你有在谁交往吗？」 
 
    「呃，那个……」 
 
    我的视线顿时游移不定。 
 
    说有的话会很害羞，但说没有的又是在撒谎！ 
 
    「嗯。姑且，算有啦。」 
 
    「这样啊，嗯，我想也是啦。」 
 
    清水同学并没有深入追问，呼。 
 
    「毕竟甘织感觉也很受欢迎嘛。」 
 
    「那、那个……我觉得应该没有！」 
 
    我本想说那是因为自己在五重奏里面算比较好追的，但在开口前意识到不应该对男生说这种话。我真不愧是百年一遇的天才！ 
 
    接着，我们一边闲聊一边练习投篮了好一阵子后…… 
 
    「啊——！」 
 
    我突然叫了出来。 
 
    「怎、怎么了？」 
 
    「现在几点了！？糟了！」 
 
    我立刻冲到放着背包的地方，拿起手机一看。天哪，已经这么晚了。 
 
    不止是清水同学，连山口同学和小香穗也走了过来。 
 
    「怎么啦，玲奈亲？」 
 
    「我待会还有约！」 
 
    「哦～……真受欢迎呢。」 
 
    小香穗露出不怀好意的笑容。拜托别在其他人面前这样啦！ 
 
    这时，有电话打过来了。画面显示是真唯打来的，我立刻接了电话。 
 
    「喂、喂！」 
 
    『哦，玲奈子吗？对不起，关于待会的约定……』 
 
    「呃，嗯。」 
 
    『我这边的工作有点多，可能会晚到。所以想让你先去我公寓那边。』 
 
    「啊……这、这样啊。」 
 
    本来已经到了必须出门的时间，但归功于真唯会迟到一点，这样总算是来得及了。真幸运！ 
 
    『你现在在哪？』 
 
    「那个，我在家附近的公园练习篮球。」 
 
    『这样啊，那我叫人过去接你吧。』 
 
    「啊，嗯……知道了。」 
 
    挂掉电话后，我把住址传给真唯。这样就行了。 
 
    不对，哪里行了。明明难得来协助我练习，我却没有告诉他们结束时间。我转过身子，深深地鞠躬。 
 
    「对不起，清水同学、山口同学！明明让你们来教我，但我之后却还有约！」 
 
    「啊，没事没事。反正我们也正好打算回家了，对吧，阿山。」 
 
    「嗯，毕竟天色已经有点暗了。如何？甘织同学，你觉得有进步了吗？」 
 
    「呃，嗯。大概有！真的很谢谢你们两个！」 
 
    我露出有些僵硬的笑容，再次鞠了一躬。 
 
    我们正准备散场的时候，小香穗伸了个大大的懒腰。 
 
    「嗯——！今天练习了好久，我都满身大汗了！好想快点回家洗澡呢～！」 
 
    「啊哈哈，就是啊，小香穗……」 
 
    话说到一半，我突然想起了一件事。 
 
    待会有人会过来接我，意思是…… 
 
    「——我根本没时间洗澡啊！」 
 
    马上就有人来接我了。超大的豪华轿车横停在公园，决定等我离开的清水同学和山口同学同时「哦哦～」地大声赞叹。 
 
    「对不起，先走了，对不起，再见！」 
 
    最后小香穗朝我用力挥了挥手。 
 
    「那么，加油哦～」 
 
    虽然不知道要加什么油，但我收到了！ 
 
    就这样，身穿运动服，手里拿着篮球的我，被送往了公主殿下的城堡。 
 
    即使马车再怎么豪华，我穿得这么寒酸也没有意义啊——！ 
 
    「唉……」 
 
    是说，起码应该要把换洗衣服带过来的…… 
 
    我在豪华轿车里闻着运动服的味道。唔……感觉有股汗臭味……！ 
 
    一旦决定要努力去做某件事，就会在其他地方搞出问题。 
 
    今天我跟真唯约好要一起吃晚餐。因为之前和紫阳花同学去过咖啡厅，所以我觉得这次应该要轮到真唯，于是主动问她『有没有什么想法？』。 
 
    真唯肯定非常期待这一天的到来吧。所以，如果我像现在这样邋遢，她或许会以为我不重视她。 
 
    不对，真唯个性温柔，应该不至于这样想……不过，我会责怪自己『你根本就没有做好！』，把自己打上不及格的分数。 
 
    业务评估表会被打上0分！不再更新契约！呜呜，我这种人果然无法与别人好好交往…… 
 
    「请问发生了什么事吗？」 
 
    「唉？啊，没什么。」 
 
    坐在驾驶座上的女性跟我搭话。想必是我的举止太可疑了吧。呜呜，好难为情……我不禁把肩膀缩成一团。 
 
    「因为刚刚都在运动，有点在意身上的味道……而且，我还是这种打扮……」 
 
    「原来如此，确实是这样没错。」 
 
    没想到得到了肯定的回答，我不禁把头抬起。 
 
    坐在驾驶座上的是—— 
 
    「哇——！花取小姐！」 
 
    「………………」 
 
    我赶紧避难到豪华轿车的角落，缩起身子，在旁边瑟瑟发抖。既然要和花取小姐在密室里面一对一……！ 
 
    结果我还是选了真唯和紫阳花同学两个人……！ 
 
    而且还在这个人面前和真唯讲了什么『触摸时间』和『被触摸时间』！ 
 
    不行。会、会被杀的……！ 
 
    「请问，这辆车要开向哪里……！？」 
 
    「大小姐的家。」 
 
    「骗人！你一定是要把我载到山中的废墟建筑，然后把我丢在那里不管，之后我就会被穿着小丑服的杀人狂追杀……！」 
 
    「如果您希望那样的话，我可以照办。」 
 
    「不要啊～～！」 
 
    我因为太过恐惧而开始啜泣。 
 
    「好不容易、好不容易觉得人生开始要过得比较顺利了，我不想死在这里啊……这样的话，我会到死也还一事无成啊……而且下个月和下下个月都还会发售新游戏…………」 
 
    啊，我都不知道原来自己这么想活下去…… 
 
    不过，最近在学校的生活也渐入佳境，朋友对我也不会冷漠…… 
 
    可以的话……我想再多活个八十年左右……因为这样一来PS或许会出到20，完全潜入式的VR游戏也会问世，即使是像这样不起眼的我也能体验一下拯救村子的勇者是什么感觉，我想那一定会开心到不行…… 
 
    「到了。」 
 
    「咿！」 
 
    车停了下来。我战战兢兢地看向车窗外面。眼前是我看过好多次的停车场。哦，哦哦…… 
 
    「是真唯的公寓……」 
 
    「我刚刚就是这么说的。」 
 
    我带着闪闪发亮的眼神望向花取小姐。 
 
    「花取小姐……难道……！你终于认同我了吗……！？」 
 
    「难道我在你心中是死亡游戏的掌控者之类的吗？」 
 
    花取小姐以冷冰的眼神瞥了我一眼后，下了车。然后帮我打开车门，说了声「请」护送我下车。 
 
    「好、好的……」 
 
    花取小姐用眼神把正在胆怯的我从头到脚打量了一遍，原本面无表情的她露出了严肃的神色。 
 
    「再怎么样，也不能让您穿着这身打扮与大小姐碰面。我会准备好替换衣物，请您先进来房间。」 
 
    「花取小姐！」 
 
    花取小姐果然是为了我！ 
 
    「我是为了避免让大小姐因为和您这种程度的人交往，而在以后回顾自己的行为时感到心痛，才会竭尽全力为您打理一切，请您务必配合。」 
 
    「啊，好的……」 
 
    姑且算是我的伙伴……伙伴……？伙伴是什么来着？ 
 
    不对，既然她站在真唯那边，也就是我的伙伴吧？这样说对吗？ 
 
    她把我带到电梯。我们在电梯里面，密闭空间内的沉默显得格外压抑。 
 
    感觉比起一般的沉默，电梯里的无言更为沉重。是因为重力的关系吗？ 
 
    「那个，花取小姐。」 
 
    站在电梯面板前面的花取小姐一动也不动。 
 
    ……我还是永远闭嘴好了。 
 
    「什么事？」 
 
    「唉？啊，不是，那个，我只是觉得你真的很喜欢真唯呢！啊哈哈！」 
 
    这话一出，绝对会惹她生气吧。说不定会喊着『闭嘴你这个蠢货！』然后给我肚子一拳。 
 
    「没错。」 
 
    然而，花取小姐只是微微点了点头。 
 
    呃…… 
 
    这是我可以继续聊下去的意思吗……？ 
 
    不，虽然保持沉默到宇宙毁灭为止也行……但是，总觉得那样不太好。 
 
    好不容易和真唯交往，待在她身边的花取小姐却一直对我心存芥蒂，这样的话……老实说还是会怪不舒服的。 
 
    真唯也一定会感到难过吧。 
 
    如果能打好关系的话（就算不能也一样！），我希望我们起码也要好到能够闲聊。如果有什么误解的话，我也希望能够解开。 
 
    我希望让花取小姐知道，我对真唯也是真心的…… 
 
    话说和花取小姐的共同话题……像是之前在温泉旅馆听到的，真纱过激派的那个话题？ 
 
    「那、那个，你也喜欢纱月同学吗？」 
 
    「是的。」 
 
    这次花取小姐明确地点了头。 
 
    也就是说…… 
 
    「你觉得如果真唯和纱月同学交往的话，就皆大欢喜了，对吧……」 
 
    「是的，我还没有放弃这个可能性。」 
 
    「是这样啊……唉！？」 
 
    「我们到了。」 
 
    电梯门缓缓打开。我一脸惊愕地抬头看向花取小姐。 
 
    「这、这是什么意思啊！？」 
 
    「就是字面上的意思。大小姐是个聪明人。总有一天会意识到和您交往一定是哪里出了问题吧。」 
 
    「我、我可不这么认为喔……！」 
 
    被花取小姐狠狠瞪了一眼。不对，她只是把视线转过来这边。 
 
    只是这样，我就全身一抖，仿佛连指尖都要麻痹一样。难道她那双眼睛是魔眼吗？ 
 
    「迟早会那样的。」 
 
    门喀嚓一声打开了，花取小姐朝着客厅走去，而我跟在后面。 
 
    因为她那番话讲得那么笃定，实在让我感到有些担忧，于是我的视线看向斜下方，小声地嘟囔着： 
 
    「虽、虽然你这么说，但花取小姐你根本就完全不了解我吧……」 
 
    「确实，我也只是略知二一。」 
 
    「那、那为什么……」 
 
    你还能这么断言……我正打算这样说的时候，花取小姐却突然消失了。我们明明还在对话耶！ 
 
    当她再次出现时，手上抱了一个箱子。 
 
    这是我的替换衣物……？看起来好像不是。 
 
    「机会正好，害虫小姐。我就让您理解何谓真相吧。」 
 
    「唉？唉？」 
 
    「我和大小姐的历史……我们之间的秘密回忆……没错，你和我之间的差距就是，长年累积下来的爱情。」 
 
    花取小姐一脸陶醉地打开了箱子。 
 
    里面放了相簿、BD等各种东西。 
 
    这、这是…… 
 
    这个人，竟然这么幼稚地想要跟我炫耀自己和真唯的关系吗……？ 
 
    ＊＊＊　＊＊＊ 
 
    花取单衣出生于佐贺的偏远乡村。 
 
    村子周围什么也没有，同龄的孩子也只有三个人。唯一的娱乐，顶多也就只是在山野跑来跑去。对于这样的单衣，她的乐趣全都来自电视与网路。 
 
    华美的世界。光鲜亮丽的工作。 
 
    单衣过着一整年穿着背心与短裤度过的少女时代，渐渐对于都市抱有强烈的憧憬。 
 
    以考上大学为契机，单衣顺利进入城市上学，闯进了她一直梦寐以求的演艺圈。 
 
    就这样，她在一间小小的模特儿事务所以助手的身分开始了打工生活。 
 
    『初次见面，我叫花取。』 
 
    单衣当时负责担任九岁模特儿，会弯下腰来打招呼。 
 
    不习惯的高跟鞋。不习惯的套装。不习惯的标准语。一切都是临阵磨枪的武装，她紧张地挑战这个世界。 
 
    单衣，遇到了金发的公主殿下。 
 
    『初次见面。我是王冢真唯。请多指教。』 
 
    『——唔♡♡♡♡♡』 
 
    那简直是花取的憧憬具现化出来的形象。 
 
    柔顺细致的金发，如宝石般的苍蓝眼眸，如同白雪般白皙的皮肤。那位少女与从猴子进化来的人类截然不同，仿佛是在女神流下的眼泪中诞生的。单衣看着这名少女，顿时有如五雷轰顶的感觉。 
 
    同时在她体内觉醒的还有奉献之心。 
 
    上天创造出人上人，而眼前这位少女的就是这样的存在。 
 
    少女在今后的人生想必会为无数人带来梦想与希望吧。那么，身旁有人服侍她便是理所当然的天命。毕竟，芸芸众生与她相比之下，人生的价值根本是天差地别。 
 
    某种意义上来讲，这或许也算是一见钟情吧。 
 
    两人对视了几秒，少女向僵在原地的单衣露出了虚幻的微笑。 
 
    『花取小姐，你愿意陪在我身边吗？』 
 
    当时，女王玫瑰（Queen Rose）的经营状况不佳，人才的流失也很严重。因此，还是大学生的单衣虽说是有着副经纪人这个头衔，也才有这个机会被委任为王冢真唯的负责人。 
 
    听到真唯说的这番话，单衣随即跪坐在地板上，双眼直视着她如此说道： 
 
    『我愿意。我这一辈子都会在真唯大小姐身边服侍您。』 
 
    她不认为这句话代表的所有含意都能传达给当时年仅九岁的少女。但是，少女看着单衣，露出了开心的微笑。 
 
    单衣觉得自己得到了回覆。这无比光荣的头衔，让她的胸口发热。 
 
    从那之后，单衣开始投入极大的热忱积极工作。 
 
    她勤奋工作的模样获得了认可，在大学毕业后成为了真唯的专属经纪人进入了公司。 
 
    现在，她不仅负责辅助真唯的工作，还被委以照顾她日常生活的大小事。 
 
    这正是有意义的人生。 
 
    ＊＊＊　＊＊＊ 
 
    「——于是，我确信了这就是我的使命。」 
 
    「呃，嗯……」 
 
    我一边观看着真唯国小时代的BD，一边听花取小姐讲话。 
 
    已经不能用沉重的爱来形容了。应该说她的喜好乃至整个人生，都遭到真唯彻底扭曲了…… 
 
    她就像对待妹妹或是女儿那样珍视着真唯…… 
 
    像我这种不知道哪来的人得到了真唯宠爱，也难怪她会想要抱怨，我可以理解这种心情。 
 
    不对不对，我怎么反而被她说服了！ 
 
    「不过，人生基本上都不会如我们所愿的去发展吧……！」 
 
    听到我随口嘟囔了一句，花取小姐震惊地转过脸。 
 
    「你。」 
 
    「啊，不是，我一个高一学生说这种大话，真的很对不起！」 
 
    「不，您说得没错。」 
 
    ……感觉，她好像同意了我的想法？ 
 
    花取小姐把手放在胸前，在她前方的画面里映着身穿漂亮洋装的小小真唯，正被摄影师不断地拍着照片。 
 
    虽然是理所当然啦，不过规模并不是我和小香穗摄影的地方能比较的。她在超大的摄影棚里拍摄，旁边还有无数的摄影器材与大批工作人员。 
 
    这个影像似乎是花取小姐拿着手持摄影机作为工作的一环而拍摄的。有时能听到花取小姐感慨万千地嘀咕着『大小姐……怎么能这么惹人怜爱……』『大小姐简直就是降临到王冢家的公主殿下……』。是真唯狂粉吗……！？ 
 
    见识到她与外表的反差，让我吓得顿时语塞，花取小姐这时对着我说： 
 
    「我曾经盼望过真唯大小姐能永远与琴小姐度过蜜月般的时光。但那可能只是我自私的想法罢了。」 
 
    不，不是可能，我觉得百分之五百是你的一厢情愿…… 
 
    感觉说出口会很可怕，所以我努力露出温和的微笑，试图酝酿出一股温馨的气氛。 
 
    「感觉，非常抱歉……真唯是跟我这样的人……」 
 
    「是啊，害虫小姐。」 
 
    「啊，依然还是用这个称呼啊……」 
 
    「不论如何，你确实是大小姐选择的对象。哪怕你是使用了花言巧语诓骗了大小姐的害虫……这件事打从一开始就不是我能左右的。即使用物理方法将你排除，大小姐也会感到难过的。」 
 
    花取小姐垂下眼帘。看着成熟女性失落的表情，我顿时感到很不自在。是说，她原本有打算以物理的方式排除我啊……？ 
 
    「花取小姐，是真的喜欢真唯呢……」 
 
    我带着恐惧的心情小声说道，花取小姐静静地点了点头。 
 
    「……是的。」 
 
    虽然我不是很了解真唯的家庭环境……但是，真唯的身边有一位如此为她着想的大人，我想应该是一件好事…… 
 
    这时，电视上面的影像切换了场景。尽管依然是放着关于真唯的画面，但外表看起来有了一些成长。大概是国小高年级的时候吧。 
 
    这个时期的真唯，外貌年龄搞不好已经跟现在的我差不多了……身高已经跟我不相上下，长相也显得成熟许多…… 
 
    站在真唯旁边的黑发女孩，肯定也是个有名的模特儿吧。整体的氛围和仪表都非常吸引目光。 
 
    花取小姐如同面对着鲁本斯的名画的少女那般，流露出了感叹的叹息。 
 
    「啊……琴小姐，真是好美啊……」 
 
    「呃，唉！？这是纱月同学吗！？」 
 
    确实是……真唯和纱月同学…… 
 
    两人的低语与轻笑声在快门声间响起。 
 
    当时的纱月同学还是小学生，眼神当中并没有现在那种宛如妖刀般锋利的光芒……像这样毫无顾虑地笑着的纱月同学，总觉得以前好像见过又好像没见过……总之，真的超可爱的！ 
 
    「哇啊，好可爱……哇塞，也太可爱了吧……」 
 
    「是不是是不是？」 
 
    花取小姐不知为何露出得意的表情，但我也只能欣然接受，毕竟眼前的美少女真的是无可挑剔。是说，这和现在的纱月同学反差真的好大，好夸张…… 
 
    而且她看起来和真唯也很亲密，娇小可爱且纯真无暇的两名少女在一起嬉戏玩乐的景象，简直就像是成年人绝对无法踏入的圣域。难道这是童话故事中的一幕场景……？ 
 
    「琴小姐曾有一段时间在协助大小姐的工作。她之所以这么做，是为了当时还没有那么有精神的大小姐。」 
 
    「啊！是在玩FPS游戏提到的那个时期！」 
 
    「是的，正是如此，工作现场是不能带朋友进出的。但琴小姐例外，她在现场立刻受到挖角，于是就有了现在这张照片。」 
 
    「不愧是纱月同学……」 
 
    我想起她在Cosplay会场那副泰然自若的模样。所以她果然以前就有过相关行业的经验了嘛——！ 
 
    花取小姐一脸陶醉地喃喃自语，仿佛见证了神明降临的信徒。 
 
    「当时的景象，恐怕我这辈子都不会忘记吧。」 
 
    「原来如此……如果真唯和纱月同学能结婚的话就好了呢……」 
 
    「是的…………不，我还没有放弃。」 
 
    于是，花取小姐的大脑被彻底破坏，从那之后就变成了真纱过激派…… 
 
    不过，我能理解。不管是真唯、纱月同学还是紫阳花同学，如果我小时候遇到她们的话，毫无疑问会被迷得团团转。小香穗？小香穗……就是朋友…… 
 
    「等有朝一日我离开人世，希望是长着翅膀的大小姐与琴小姐牵着我的手离开。」 
 
    「这个人讲出了好可怕的话……」 
 
    仔细一看，画面中除了真唯与纱月同学以外，还有几位儿童模特儿在。不过，她们之间散发的光彩有着压倒性的差距。就像五重奏中的我一样。这世界真是残酷啊…… 
 
    「好了。」 
 
    花取小姐取出BD，小心翼翼地收回箱子。难道那是宝箱吗？ 
 
    「热水也差不多准备好了，害虫小姐。」 
 
    「啊，好。」 
 
    每当被叫害虫的时候，心情都会瞬间消沉下去。没错，我是甘织玲奈子。是介入真唯与纱月同学之间的害虫……对不起，我不该出生的…… 
 
    不管怎么样，要是真唯在我借用浴室的时候回来就麻烦了。还是赶紧冲个澡吧。 
 
    「那么，我借用一下浴室……不好意思……」 
 
    花取小姐不知道什么时候已经准备好一套换洗衣服抱了过来。但我正想从她手中接过来时，花取小姐却快步地往前走去。算了，就麻烦她带路吧…… 
 
    「在这边。」 
 
    「哦……意外地普通……？」 
 
    打开门后是洗漱台，可以看到在厚重的玻璃门后隔着一间浴室。整体氛围比较接近之前和真唯住过的饭店吧，其实并不普通。但因为这里是真唯的公寓，我还以为会有像爱情旅馆一样宽敞的浴室。 
 
    「那我失礼了……」 
 
    花取小姐依然不把换洗衣物交给我。 
 
    呃，那个？ 
 
    「这是为了小姐。我不能交给你自己来。」 
 
    「……这是什么意思？」 
 
    花取小姐在我面前开始脱下套装。 
 
    唉！？ 
 
    「什么情况！？」 
 
    「我已经说了。」 
 
    花取小姐俐落地解开了领带，用一副理所当然的表情说道： 
 
    「我会帮您清洗得干干净净，确保让您在小姐面前也不会感到羞愧。」 
 
    「唉——」 
 
    我忍不住大叫了出来。 
 
    「唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！」 
 
    我战战兢兢地踏进弥漫着蒸气的浴室。 
 
    尽管用浴巾遮住了前面，但背后却是光溜溜的。花取小姐站在我背后，总觉得有种被人觊觎性命的危机感。 
 
    「帮我清洗干净，那个，是什么意思……」 
 
    花取小姐在脱衬衫时勾到了头发，原本整理得很漂亮的头发现在披散了下来。有些自然卷的黑发如同影子般附着在她身上，好似将她的肌肤衬得更加白皙。 
 
    花取小姐拿起莲蓬头开始调节水温。我听着哗啦哗啦的水流声，在脑海里开始模拟最近沉迷的FPS游戏该如何走位。 
 
    市区地图的开局往往会进行一番激烈的战斗。虽说只要躲到人烟稀少的区域就能提高生存率，但就算靠着龟缩战术提升排名，到头来还是不可能拿下优胜，所以还不如平常就好好练习射击，就结果来说才能获得进步，没错，现在让黑发的美女姐姐帮我清洗身体，最后就会…… 
 
    不行！这样逃避现实根本没完没了！ 
 
    「是说，我自己一个人就可以洗澡了啦！」 
 
    我回过头去，正好将花取小姐的身体尽收眼底。 
 
    她有着成熟女性的肉体。 
 
    大腿紧致匀称整体身形虽然纤细，但带有圆润的曲线。 
 
    与身边的妈妈或老师不同，也与我这个年龄的女孩子完全不同。感觉就是『姐姐』的裸体…… 
 
    总觉得，好写实……！ 
 
    虽然看朋友的裸体已经糟糕到不行了，现在又看基本没什么说过话可以说是外人的大姐姐的裸体，真的是糟糕到不行啊。糟糕透了。 
 
    而且还是花取小姐的裸体。她一直以来就像管家机器人一样没有表露自己感情，所以悖德感变得更加强烈…… 
 
    在那套装底下的，竟然是光滑柔嫩的美丽裸体…… 
 
    不行，我的烦恼快要爆炸了！ 
 
    「那么，失礼了。」 
 
    花取小姐挤出散发着香味的沐浴乳，把它抹在浴球上。还好，看来她不像某个好色的人样直接用手来抹。 
 
    「好、好的……」 
 
    对了，只要当作是在理发店洗头发就好了。 
 
    花取小姐应该是禀持着专业在做这件事，那么我也要保持公事公办的心态，公事公办…… 
 
    浴巾微微地被她掀开，我面向墙壁僵住不动…… 
 
    可以感觉到花取小姐的手伸向我的背。 
 
    浴球触到我的皮肤。 
 
    「呀。」 
 
    「会冷吗？」 
 
    「不、不会……是因为有点痒痒的。」 
 
    「我会注意的。」 
 
    摩擦在肌肤上的触感，跟平常在家里用的那种超市的便宜货完全不同。 
 
    「感、感觉这个浴球好特别呢。」 
 
    「这是丝绸制的。纤维很细，能够确实地去除掉皮肤上的脏污。相对的，若是搓揉的力道太大的话，反而会伤到皮肤。」 
 
    「原、原来如此。」 
 
    所以她的动作才这么温柔啊…… 
 
    像是碰到又像是没碰到一样的羽毛般的触感。她运用浴球的动作轻柔，仿佛只抚摸到了汗毛前端那般，让我感觉内心的某个计量表正在逐渐攀升。 
 
    这、这个……该不会，非常舒服……！ 
 
    像是要遮掩逐渐高涨的这股亢奋情绪那般，我张开了嘴巴。 
 
    「呜、呜呜……呜呜……」 
 
    这样一来，无处散发的那股痒意稍微得到了一点缓解。 
 
    不过，花取小姐依然不断地替我擦拭着身体，所以即使是现在这个瞬间，依然感受得到那股酥麻的舒适感…… 
 
    「那，那个……我还是、觉得好痒……嗯……」 
 
    「您还真是怕痒啊。」 
 
    「或许，是吧……？」 
 
    花取小姐没有客气，直接将浴球从我后背滑到了屁股。咿！？ 
 
    「那、那个等一下！」 
 
    「能不能请您稍微安静点呢？」 
 
    「为什么我要被骂啊～……？」 
 
    我咬紧嘴唇忍耐着。为什么要忍！？不过真的好痒！ 
 
    「那么，可以请你稍微坐一下吗？」 
 
    「好……」 
 
    我有气无力地坐了下来。坐在一个不是浴垫，而是类似浴椅（？）的东西上，马上感觉稍微放松了一点。 
 
    花取小姐递给我一瓶矿泉水。 
 
    「谢、谢谢……」 
 
    我用吸管喝了一口。这真的是给公主殿下的待遇啊……全身也都开始出汗了，感觉对健康很好…… 
 
    脚被抬了起来，身体随之倾斜。 
 
    「哇！」 
 
    「那么，失礼了。」 
 
    「可以在动手前先说一声吗！？」 
 
    花取小姐在我脚上涂了谜之精油，然后又开始拿浴球擦拭。感觉像是用刨子削着木材的表面一样……谁的脚是木材啊！？应该没有那么肥吧！？ 
 
    「您感觉如何？」 
 
    「非常难为情……！」 
 
    「请不用担心。我有美容师的资格证书。对于皮肤护理的技术还是相对有自信的。」 
 
    不是这个问题！ 
 
    由于其中一条腿被抬起来了，我的姿势……！尽管我努力把两腿内收，但总觉得好像会被看到一些不该看的地方……！ 
 
    我以前有过尊严如此受辱的窘境吗？我想应该没有……！ 
 
    腹、腹肌开始抽搐了……！ 
 
    「呀！」 
 
    「怎么了吗？」 
 
    「因、因为连脚趾缝也被洗到了……！忍不住就……！」 
 
    「这样啊。」 
 
    花取小姐就像是执行公务的机器人，眉头皱也不皱地将我的另一条腿抬了起来。呜咿！ 
 
    接着，她又开始像在清洁木材那样刷来刷去了。不过好舒服…… 
 
    「是说，连这种地方都要擦得这么干净，你到底打算对我做什么啊！？难不成你打算把我直接放到盘子里面献给真唯吗！？」 
 
    「怎么会说如此不敬的话……」 
 
    「因为根本没有这么做的必要啊！？」 
 
    「重点不在于这里。用污秽的身体去见大小姐，这样的行为本身就是对她的侮辱。」 
 
    咕……我当然也想要一直保持得干净漂亮的啊！ 
 
    花取小姐终于洗完了我的双腿。 
 
    「呼、呼……我、我活下来了……」 
 
    「接下来请您慢慢躺下。」 
 
    「好…………」 
 
    花取小姐的全身沙龙似乎还没有结束。 
 
    这次我靠在浴椅的椅背，伸直了双腿坐着。总觉得与其胡乱抵抗，不如乖乖配合她，早点结束比较好…… 
 
    「接下来要擦手臂，失礼了。」 
 
    「好喔～」 
 
    她再度用刚才那温柔的手法轻轻抚过我的上臂，一直到手背。我发现自己比起腿，背部和手臂似乎更加敏感……呼吸又变得急促起来了…… 
 
    有种自己正在被准备成一道料理的感觉。等我被彻底料理好之后，就会被回到家的真唯配上盐和奶油津津有味地吃掉吗……？王冢家的要求还真多啊…… 
 
    两只手臂的护理也结束了。这样我总算可以获得解脱…… 
 
    「那么，我要把椅背放倒了。」 
 
    「啊唉？」 
 
    不愧是浴椅。把椅背放倒之后就可以躺下。一般来说没什么机会认真地盯着浴室的天花板，这种感觉还挺新鲜的。 
 
    「那么我开始洗这边，失礼了。」 
 
    「嗯哇……？」 
 
    花取小姐将毛巾轻轻盖上我的眼睛。这感觉也跟美容院好像。 
 
    ……呼嗯。 
 
    嗯……？ 
 
    胸部传来触感……不，这不是错觉…… 
 
    她这次是洗身体前面吗！？ 
 
    「和美容院不一样！」 
 
    「毕竟美容院是不会让您裸体的。」 
 
    「这么说也没错啦！？」 
 
    不仅全身赤裸，眼睛也被蒙住，还被要求躺着，这未免也太没有防备了吧！这样如果花取小姐想要杀我，不是随时都可以动手吗！ 
 
    浴球碰到了胸口，我差点忍不住『呀！』一声叫出来。 
 
    就这样，浴球顺着胸部之间一路滑向腹部。 
 
    呜呜。我不由自主地伸出手指轻轻颤抖，双脚也不安分地动来动去。 
 
    比起一开始洗背部的时候，那种舒服的感觉要来得强烈了许多，开始连忍住声音也变得痛苦起来了。呜呜呜呜。 
 
    「那、那个……花取小姐，还没好吗？」 
 
    「再一下下就行。请您再忍耐一下。」 
 
    「好……」 
 
    啊啊已经，不行了，好难受，绝对不行。 
 
    「啊啊……啊啊啊……呼……呼……」 
 
    我忍耐不住，不自觉地发出了声音。 
 
    好热。明明都还没泡澡，全身已经热到不行。 
 
    感觉她好像还在帮我按摩…… 
 
    「太、太舒服了……不、不行，花取小姐，这样不行……」 
 
    大脑变得一片空白。感觉自己的声音听起来十分遥远。 
 
    「呼……呼……呜，啊呜……」 
 
    我在脑海里拼命地告诉自己，这不是什么色色的事情，这不是什么色色的事情，就像在念经一样不停重复，但无论怎么听，我的声音都像是染上了粉红色的情绪。 
 
    呜呜呜，感觉皮肤深处酥酥麻麻的，这种感觉好难耐……因为被蒙着眼睛，不晓得自己现在的状况，应该全身上下都已经变成很不得了的状态了吧…… 
 
    「实，实在是，真的、不行了……绝对不行，花取小姐……」 
 
    我忍不住发出了撒娇般的声音。这时我突然觉得，这副模样可不能让学校的同学看到啊。 
 
    突然，一道光映入眼帘。 
 
    「啊……」 
 
    「辛苦了，害虫小姐。」 
 
    花取小姐观察着我的脸。 
 
    「呃，嗯……呼啊！」 
 
    原本发愣的我慌张地擦了擦嘴角。果然，流口水了。 
 
    「这、这个不是你想的那样！我不是因为太舒服了才会流口水！」 
 
    「这样啊。由于我许久没有展露自己的技术，看到您感到如此舒服，我很开心。」 
 
    「才不是这样啦……！」 
 
    花取小姐将莲蓬头洒出热水。她轻轻抬起我的头，顺势冲洗我的身体。不管是躺着被人洗身体，还是被别人冲洗身体，都是第一次的体验，这样的感觉很不可思议。 
 
    是说，我竟然彻底享受起来了，好不甘心…… 
 
    「哎、哎呀，如果是这种程度，不管来几次我都忍得了！也只有一开始感觉很痒而已！刚才我只是装作自己输了！花取小姐也没什么大不了的嘛！」 
 
    眼见全身赤裸的我夸下如此海口，花取小姐低头看着我，敷衍了我一句『是喔』。 
 
    然后，给了我一条勉强能遮住胸部到下半身的小毛巾盖住身体。 
 
    ……嗯？ 
 
    花取小姐又掏出了类似精油的东西，用双手开始揉搓起来。 
 
    「这样啊。那我就继续帮您进行精油按摩了。」 
 
    「等、等一下！」 
 
    花取小姐以不容分说的气势直接压在我身上。 
 
    「等一下啊啊啊啊～～～～！」 
 
    听到了开门的声音，接着听到急促的脚步声渐渐靠近。 
 
    「嗨，抱歉我来迟了。让你等很久了吧——」 
 
    真唯走进客厅后，脸上的微笑瞬间僵住。 
 
    我把自己缩成小小一团坐在饭厅的位子上，脸上挂着僵硬的笑容。 
 
    「欢、欢迎回来，真唯……」 
 
    「欢迎回来，大小姐。」 
 
    站在一旁的花取小姐恭敬地低下头。 
 
    「如果大小姐方便的话，晚餐我已经准备好了，您现在就要用餐吗？」 
 
    「好、好啊，那就麻烦你了，花取小姐……」 
 
    真唯脱下外套，花取小姐理所当然地接了过去。她行了一礼之后，便离开房边前去准备晚餐。 
 
    真唯露出放松的表情坐在我对面的椅子上。 
 
    「吓了我一跳喔。」 
 
    「是、是吗？」 
 
    「非常可爱。」 
 
    真唯伸出手，从正面握住了我的手。 
 
    我洗完澡出来后，换上了花取小姐为我准备的衣服。当然不是运动服，而是长年保存在衣物间的，真唯从未穿过的连身裙。 
 
    尽管我担心尺寸不合，但花取小姐说即使尺寸不合也能有适合的搭配。从头到脚都是花取小姐帮我考虑穿搭，连发型都帮我打理好了。 
 
    而且她还帮我做了全身按摩……让我感觉身体无比轻盈。现在的我，说不定还挺可爱……？ 
 
    不不不，别自恋啊！都是因为真唯动不动就说我很可爱！ 
 
    「你很可爱喔，玲奈子。」 
 
    看吧又说了！ 
 
    「确实，如果以相对评价来说，现在的我可能是我人生中最可爱的时候，但在真唯身边有许多可爱的女孩子或是美女，所以若是从绝对评价来看，我并不算特别可爱……」 
 
    「你非常出色喔。真可爱呢，玲奈子。」 
 
    「如果是以身体为目的，你根本就不会和我交往吧！」 
 
    因为太过害羞，我反而回瞪真唯，然而真唯却点了头说了一句「嗯」。你点什么头啊！ 
 
    「我说的大家是那些模特儿哦。就是BMI在14到16之间的那群人。她们每一餐都要精打细算，再加上持之以恒的努力来拼命维持着体型。」 
 
    「原来如此，那我绝对不行！」 
 
    我毫不犹豫地承认了自己的败北。因为我既想吃炸鸡块也想吃波罗面包…… 
 
    真唯莞尔一笑。 
 
    「但是，也不能一概而论，说这样绝对是好事。比起她们，我更喜欢你。谢谢你为我打扮得这么漂亮。」 
 
    「呃，嗯……虽然几乎都要归功于花取小姐就是了……」 
 
    「很开心，我真的很开心。」 
 
    真唯笑咪咪地抚摸我的手，呜呜，能让她这么开心的话，我忍受这种羞耻的感觉也值得了……这是洗脑吗……？ 
 
    不对，我怎么可以一直对真唯闹别扭呢！ 
 
    一定得好好地！传达！我的爱才行！ 
 
    「呜呜呜呜呜呜。」 
 
    「怎、怎么了吗。突然抱着头在那扭动。」 
 
    「现在我正在尝试驱赶内心的恶魔……但是那个恶魔几乎已经和我融为一体，所以连我也一起受到了伤害……」 
 
    「是、是吗，虽然我不是很懂，但你似乎很难受。」 
 
    在真唯傻眼的时候，花取小姐将晚餐端来了。 
 
    我还以为会像汉堡排餐厅那样推着餐车过来，结果只是用普通的托盘。然后在我和真唯面前分别摆上盘子。 
 
    在深盘里装了满满的炖牛肉。 
 
    「哇，看起来好好吃。」 
 
    只是，贵为王冢家的晚餐，却没有我预想中那么豪华。我还以为会端上一整头烤乳猪之类的……不对，真唯毕竟是模特儿，所以不会吃那么多的。 
 
    「请慢用。」 
 
    「好～我开动了！」 
 
    因为刚运动过，现在肚子已经饿得前胸贴后背了。在味道刺激到肚子咕噜咕噜叫之前，赶紧吃吧。 
 
    「看起来好好吃哦，真唯。」 
 
    「是啊，肯定很好吃，这点我保证。」 
 
    我将汤匙深入炖牛肉里。里面放了很多马铃薯和花椰菜，胡萝卜的红色点缀出漂亮的色彩。这应该是牛腿肉吧。炖得很透彻，感觉很软嫩。 
 
    我舀了一口。温度恰到好处，不会很烫，我稍微吹了吹，放入口中……嗯！ 
 
    「好好吃！」 
 
    和在家吃的炖菜料理截然不同！该怎么说，味道很浓！不对，是很有深度！？有种……浓郁的风味！没错，就是那种能够消除疲劳的味道！ 
 
    「嗳，真唯，这好厉害喔！不愧是花取小姐！」 
 
    啊，难不会…… 
 
    假如我嫁给真唯，每天都能吃上这样的料理……！？ 
 
    虽说真唯跟我求过婚，但婚后的生活如此直观地呈现在我面前的话，从另一个角度来看是不是非常令人心动……？ 
 
    花取小姐还会帮忙按摩吧？交通也是用豪华轿车接送……世界第一的公主殿下……这样的生活是所有人类的憧憬啊…… 
 
    「呵呵呵。」 
 
    接着，真唯用手遮住嘴笑了起来。什么什么？ 
 
    「我突然想起花取小姐刚到我们家的时候。」 
 
    「大小姐。」 
 
    花取小姐的语气显得有些焦急。 
 
    「当时她的拿手菜还很少，唯一做得比较像样一点的就是这道菜，所以她总是用压力锅煮炖牛肉。你还记得吗，花取小姐？」 
 
    「……当时给您添麻烦了，深感抱歉。」 
 
    花取小姐低下头，想要借此搪塞过去，但还是能看到她的脸颊已经泛红。 
 
    「原来花取小姐也有那样的时候……」 
 
    「是啊。对了，她以前开车的时候，经常会误闯狭窄的小巷，吓得一脸苍白。她有时候会因为找不到路，沮丧地说要重新回去上驾训班呢。」 
 
    「……大小姐，请饶了我吧。」 
 
    「不对，我这是在夸你呢。你一直为了我尽心尽力，我很感谢你。」 
 
    「承蒙您的厚爱。」 
 
    感觉……这个画面好温馨啊。 
 
    而且刚才还听花取小姐说她愿意为了真唯而奉献自己的往事，更让人感动了。 
 
    炖牛肉很好吃，真唯与花取小姐也聊得很开心，嗯。 
 
    这种气氛……真的很好！ 
 
    「不过话又说回来，这种心情还真是奇妙啊。」 
 
    真唯露出恍惚的表情，莞尔一笑。 
 
    「呃……怎么了？」 
 
    我狼吞虎咽地吃着炖牛肉，同时这样回问。我还真是没有情调啊…… 
 
    「玲奈子在我家，和我一起吃着花取小姐准备的晚餐。感觉就像是我们成为了家人一样。」 
 
    「……真唯？」 
 
    这是……我平常在家都会经历的事。 
 
    和父母一起吃饭，和妹妹随口聊着今天学校发生的事。这是自我出生以来就从未改变的日常，理所当然的景象。 
 
    我停下了拿汤匙的手，偷偷看了看真唯。 
 
    我不太清楚她在想什么。但是，表情看起来非常平静。 
 
    ……是工作太累了吗？ 
 
    「呃，嗯。只是那个，关于结婚那方面，我还没有考虑过哦……？」 
 
    我为了保险起见这样反问，真唯听到后露出微笑。 
 
    「嗯，我知道。不过，还是很感谢你。」 
 
    请我享用美味的餐点，帮我换上漂亮的衣服，却还对我说谢谢…… 
 
    这时，真唯将手肘放在桌上，双手环胸，露出可掬的笑容。 
 
    「对了。我们不如先从同居开始如何？啊，当然，要取得玲奈子父母许可的时候，我会亲自登门拜访的。说着说着开始紧张了呢。」 
 
    「我也没有要跟你同居啦！？」 
 
    「没事的。虽然一开始可能会遭到反对，但我一定会说服她们的。这是为了实现我们两人的梦想。」 
 
    「我的梦想只是过着平平安安的生活啊！？」 
 
    对话的节奏变化太快，吓了我一跳！ 
 
    而且，就算不努力说服她们，感觉我父母也会马上点头答应的……不是说他们超级好搞定，而是因为真唯实在太优秀了……！ 
 
    至少妹妹肯定会举双手赞成……站在我这边的也太少了吧……？ 
 
    不，感觉到时候花取小姐应该会愿意站在我这边，不过我也不觉得她会否定真唯的提议，所以最后还是得靠自己保护自己！ 
 
    「我可不是只靠一顿饭就能收买的，没那么容易搞定的……」 
 
    「那么，下次我就为你准备一间游戏房如何？」 
 
    「这是我的弱点，拜托求你千万不要！只要来真唯家就可以用高性能电脑和高清显示器玩游戏玩到爽什么的，绝对不行！我会一直赖着不走的！」 
 
    听到我的惨叫之后，真唯一直笑个不停。 
 
    原本只是计画来真唯家玩一下，吃个饭就回家了，但真唯看起来比平常还要开心，不禁让我觉得下次是不是还可以再来。 
 
    奇怪，莫非这是和真唯成为恋人之后，第一次在家里约会……？ 
 
    不不，才不是那样……只是吃了顿饭，然后和真唯玩了一会儿格斗游戏就回家了……才没有什么特别的意义吧，对吧，对吧！ 
 
    到头来，还是让花取小姐送我回去了。 
 
    「不好意思，今天感谢你许多关照。像是晚餐，还有那个，连衣服都帮我准备了。」 
 
    「不会。下次有机会，我会再登门拜访取回衣服。」 
 
    花取小姐回程开的不是豪华轿车，而是开一辆黑色的小轿车载我。这好像才是花取小姐平常上班开的车。车上闻起来有着车主的味道，坐在后座让我感到有点紧张。 
 
    我请她在家门口让我下车。我抱着装有运动服和篮球的纸袋，低头致谢。 
 
    本以为花取小姐会直接驶离，但她打开了驾驶座的车窗。 
 
    「今后也请您继续与大小姐好好相处。」 
 
    她的脸上……露出了浅浅的微笑。 
 
    「……我和真唯继续亲近好吗？」 
 
    「不知是什么玩笑，鲜花相当中意这只害虫，所以这也是无可奈何的。」 
 
    尽管这番话听来依然像以前那样口无遮拦……但这次听起来的印象不太一样……我是这样觉得的。 
 
    感觉不再是「总之无论如何都要排除我」的那种态度，真是太好了。不过，我有做了什么值得让她突然改变态度吗？ 
 
    话说，这个人聊到真唯的事的时候，给人的形象一直都是个可爱的大姐姐。若是她能永远保持着那张脸，我讲起话也会比较轻松…… 
 
    「晚餐时的大小姐，简直像是……」 
 
    「？」 
 
    「不，没什么。」 
 
    花取小姐变回了公事公办的表情，我心里有件事一直很想问她。 
 
    那个问题，像是一根小刺卡在我喉咙里。 
 
    不，一点也不小。应该有大白鲨的头骨那么大吧…… 
 
    我战战兢兢地发问。 
 
    「花取小姐，你是怎么想的呢？」 
 
    「什么事？」 
 
    「就是，关于脚踏两条船的事。」 
 
    「哦。」 
 
    与我的预测相反，花取小姐只是轻笑一声。 
 
    「我并不会介意。」 
 
    「唉…………是、是这样吗？」 
 
    「是的。」 
 
    竟然……她的回答十分出乎意料，让我一瞬间哑口无言。 
 
    就像是没自信的科目要发回考卷的那天，鼓起勇气去了学校，却发现老师请假那样，顿时有种大失所望的感觉。 
 
    毕竟花取小姐特别重视着真唯，所以在她眼里，我的存在真的是面目可憎。虽然要让花取小姐在今后认同我是一件非常困难的事，但这是我必须去面对的。 
 
    现在要宣誓「我会让花取小姐也一起获得幸福的！」这种话，对我来说难度太高了，但总有一天我必须要能够昂首挺胸地说出这句话。 
 
    不过，既然她打从一开始就认同我的话，嗯，其实这样也很教人开心……吧？ 
 
    但是，花取小姐面带微笑，用一句话斩断了我的思绪。 
 
    「——毕竟，那是毫无根据的传言。」 
 
    ………… 
 
    ……嗯？ 
 
    「那个……」 
 
    「这个世界上不可能会存在着与大小姐交往时脚踏两条船的那种人。所以网路上流传的那些谣言，实在是荒唐可笑。你该做的事情就是别随着那些谣言起舞，为了大小姐而每天努力提升自己。」 
 
    「那个……」 
 
    我双手紧扣，犹豫地询问。 
 
    「如果～……假设说，我真的～脚踏两条船的话～你会怎么做～？」 
 
    「呵呵。」 
 
    花取小姐露出优雅的微笑。那笑容仿佛在说，这种事就跟天上突然撒下一兆圆一样不可能。 
 
    「刑法第199条。」 
 
    花取小姐只轻声说了这句，就开着车离开了。 
 
    刑法第199条： 
 
    故意杀人者，处以死刑、无期徒刑或五年以上有期徒刑。 
 
    我回到房间，在被窝里缩成一团。 
 
    我应该还没犯下足以遭到杀害的重罪吧！是不是啊！？嗳！？ 
 
    ＊＊＊ 
 
    果然还是做了恶梦啊…… 
 
    一开头，场景毫无预警地切换到我被紫阳花同学甩了的瞬间。她对我说『对不起，我已经不喜欢小玲奈了』，这样啊，既然她不再喜欢我，那也没办法呢…… 
 
    如果是朋友，还可以通过兴趣和共同的话题继续联系在一起，但恋人则是靠着喜欢与否来维系的，一旦不再喜欢的话这份关系自然也会结束……实在太残酷了。 
 
    不过在那之后，我就只和真唯交往了。真唯对我说『今后我们也会一直在一起的』。因为真唯喜欢我，所以我们在一起。证明完毕。 
 
    和往常一样去真唯的家里，和真唯在床上亲热（？？？）之后，正准备回家时，却被花取小姐叫住了。她直直地指着我。 
 
    『你……对小姐脚踏两条船了对吧』。 
 
    我拼尽全力否定。尽管这是不诚实的行为，但也没办法，毕竟我不想死。求生的欲望战胜了一切。 
 
    然而，我察觉到花取小姐已经识破了一切，便跪在地上磕头求饶。这是从小香穗那里学来的抛弃尊严的办法。我也使出浑身解数编造各种借口。我没有错！是她们先来诱惑我的！我真的没有错啦！ 
 
    花取小姐低着头，像是看着没救的垃圾一样俯视着我。突然间，花取小姐手上多了一把电锯，并且高高举起。为什么是电锯？肯定是我睡前玩的那款游戏的影响。 
 
    尽管如此我还是拼命喊着。不是我的错——但是电锯盖过了这声狡辩，将我的身体直接劈成了两半。BAD　END。 
 
    做了这样的梦，我怎么可能一大早就神清气爽地说「早安！」呢。我拖着沉重的步伐走进了教室。 
 
    「早安，小玲奈。」 
 
    「早、早安！」 
 
    我故意大声地打了招呼。不安就用笑容来赶走吧！毕竟我不能在紫阳花同学面前露出不安的表情嘛。 
 
    我放下书包，在座位坐下，看着紫阳花同学。 
 
    「怎么了吗？」 
 
    「那个。」 
 
    今天也好可爱啊……不是啦。 
 
    假如我脚踏两条船的事情被紫阳花同学的弟弟知道的话，他们会用什么眼光看待我呢？ 
 
    一起玩游戏的广树和桔平也会对我大骂『垃圾！』『人渣！』吧。就连来接紫阳花同学的那个一脸温柔的妈妈，搞不好也会拿着电锯来追杀我。 
 
    「我想要为了紫阳花同学付出更多……」 
 
    「咦！？」 
 
    就像花取小姐那样，我也想找到有意义的人生目标…… 
 
    「今天有带课本吗？作业写完了吗？没忘记带什么吧？」 
 
    「呃，嗯，应该，没问题吧？」 
 
    「那就好……若是紫阳花同学哪天没地方睡，找不到地方过夜的话，可以来我家哦！」 
 
    「嗯，好，我知道了，可是……？」 
 
    我想要积德……我虽然喜欢看到紫阳花同学健康快乐地过着每一天，但不想被电锯砍成玲奈子二分之一啊…… 
 
    万一紫阳花同学没有我就绝对无法获得幸福的话，我也想为了紫阳花同学倾尽所有…… 
 
    可是，紫阳花同学是那种即使一个人也能过得很幸福的人，说穿了，她根本不需要我的帮助……这样的话我就没办法积德了啊…… 
 
    为了从紫阳花同学这里积德，就得先让紫阳花同学经历过不幸才行……！想让人得到幸福还真是困难啊……！ 
 
    不行，怎么能想像紫阳花同学变得不幸的模样，这样我的功德会下降的！再想想其他办法吧。 
 
    「每天都夸紫阳花同学一次之类的，怎么样……？」 
 
    「这样我是会很开心啦……？」 
 
    紫阳花同学依然摆出一头雾水的表情，歪了歪头。 
 
    面对如此可爱的模样，我顿时顿悟到自己的愚蠢。 
 
    「不行！紫阳花同学可爱是理所当然的，就算说可爱的东西很可爱，也只不过是在陈述事实……这样紫阳花同学怎么会开心……！」 
 
    「没有那种事啦。」 
 
    「紫阳花同学的笔盒好可爱！」 
 
    我指着那个上面印着角色的笔盒，想尽量用不同的方式赞美她。 
 
    紫阳花同学闻言，笑容满面地点了头。 
 
    「嗯。这个是小鬼头们为了表达平常的感谢之情送给我的。很难得呢～」 
 
    「啊，原来是这样。」 
 
    好，这是一次良好交流。听见了她对我好感度上升的声音。而且还听说了紫阳花同学与弟弟们的关系这么好，这也让我很开心。 
 
    「早安。」这时真唯道着早安走了过来。不过在我跟她打招呼前，就看到了她后面的人，顿时语塞。 
 
    「你也差不多该考虑清楚了吧，王冢同学。」 
 
    「就算你这么说，我也不是大家的领袖啊。」 
 
    「别对我撒谎！不管怎么看五重奏的领袖就是你吧！」 
 
    我与真唯对上了视线，她耸了耸肩。 
 
    「她今天又被高田同学缠上了啊……」 
 
    「就是啊……」 
 
    球技大赛的分组名单都已经确定了，她怎么还不放弃呢…… 
 
    当我与紫阳花同学交头接耳的时候，高田同学的目光转向了我们这边。咿！ 
 
    「甘织同学、濑名同学！两位贵安！据我听说，甘织同学选的项目是篮球对吧！？」 
 
    高田同学像个侵略者那般，气势汹汹地大步走来。咿！ 
 
    「啊，嗯，算是啦……」 
 
    「那么，不如让我们来一场对决吧！其实我们也选了篮球！这不正是堂堂正正地一决胜负的时候吗？」 
 
    「唉唉唉……」 
 
    讲是这样讲啦，但真唯和紫阳花同学选的是垒球，根本算不上是正当的对决。你们B班这样赢了难道会高兴吗？ 
 
    「那个，高田同学。如果真的要比，也下次再比吧？把整个班级卷进去，应该会给班上的同学添麻烦吧？」 
 
    紫阳花同学正在温柔地劝说高田同学。这样很危险啊紫阳花同学！要是被当成目标而变得不幸的话，那我就要趁这个机会积德了喔！？ 
 
    不过，高田同学根本听不进去。 
 
    「这样你们会一直逃避下去吧！在学校活动的一环进行竞争，这样才能让整个学年知道孰优孰劣。真是的……」 
 
    高田同学环视了A班，双手扠腰这样说道： 
 
    「我都说得这么直接了，每个人都还是像个墙头草一样装作没看见。难道A班全是一群胆小鬼吗！」 
 
    教室一片死寂。 
 
    气氛变得如此沉默，换作是心灵脆弱的我肯定会直接被压垮，但高田同学却用手遮住嘴角露出微笑。 
 
    「哼，实在不像话。算了，我今天就此告辞吧。我已经明白将早晨宝贵的时间浪费在你们身上也没有意义——」 
 
    高田同学手一挥，打算转身离开。 
 
    就在这时—— 
 
    「你刚刚的讲法，有点……」 
 
    「嗯？」 
 
    此时有个女生打算出声反驳。 
 
    那人正是甘织玲奈子……！ 
 
    毕竟如果真的要比，五重奏怎么可能会输！大家之所以不理踩她们，是因为每个人都有各自的生活，心地善良，或是在追逐着自己的梦想。五重奏才不会输呢！ 
 
    一直被对方放话，害我真的好气！ 
 
    「如果真的要比，五重奏一定会赢的！」 
 
    「哦。只是嘴上说说，谁不会啊。」 
 
    这时传来了支持的声音。 
 
    「就、就是啊！五重奏一定会赢的！」 
 
    「没错没错！她们才不会输给B班呢！」 
 
    说话的是从远处观望这场骚动的平野同学与长谷川同学。是五重奏的粉丝！ 
 
    然而，高田同学对此则是不悦地皱起了眉头，像是要反击她们的视线那般将手一挥。 
 
    「假如你们打算正式较量，下次就来B班一趟吧。只是在这边叫嚣，我可不会放在心上呢！」 
 
    「啊。」 
 
    高田同学挥出的手，刚好将桌上的某个东西拍到了地上。 
 
    发出响亮的声音撞击地面的——是紫阳花同学的笔盒。 
 
    「啊。」 
 
    更糟糕的是，高田同学狠狠踩了下去。 
 
    ——啪叽一声。 
 
    「不、不好意——」 
 
    高田同学下意识地想要开口说些什么，但我却抢先她一步喊了出来。 
 
    「——紫阳花同学的笔盒！」 
 
    真唯瞬间冲到了高田同学面前。 
 
    「你这是在做什么！」 
 
    「唉？呃，不是，那个。」 
 
    高田同学一脸焦急，低头看着垂头丧气的紫阳花同学，然后。 
 
    然后………… 
 
    ——竟然捂着嘴，放声大笑了起来！ 
 
    「呵——呵呵呵！这样破烂的东西居然是笔盒！？我还以为是桌上的垃圾呢！一个没注意踩到了也是没办法的啊！毕竟那根本就是垃圾嘛！」 
 
    教室里顿时鸦雀无声，只剩下高田同学的嘲笑声回荡着。 
 
    这、这家伙…………！ 
 
    紫阳花同学以透着悲伤的嗓音轻声哀叹。 
 
    「啊……他们给我的笔盒……」 
 
    接着她慢慢跪在地上，捡起了印着鞋印的笔盒。 
 
    「……才不是，垃圾……」 
 
    那微弱的声音回响于教室，下一个瞬间。 
 
    「濑名同学……」「小濑名……」「濑名……」「紫阳花同学……」「我们班的偶像……」「她怎么这样……」「啊啊，濑名同学……」 
 
    A班的心凝聚成一体。 
 
    仿佛被那股强大的意志推了一把般。 
 
    「……接受。」 
 
    「唉？」 
 
    我伸手毫不犹豫地指着高田同学。 
 
    「我知道了！我接受这场对决！就让我们用篮球分个高下，看看到底是谁更胜一筹吧！要是我们赢了，我会要你们一起好好向紫阳花同学道歉的！」 
 
    高田同学一瞬间露出畏缩的表情。 
 
    「好，好啊！没问题！这件事我可是求之不得！」 
 
    「高田同学。」 
 
    真唯也站到了我旁边。 
 
    「无论你恨我也好，讨厌也罢，我都无所谓。毕竟我早就习惯了。但是，假如你因此伤害到我的朋友，我是绝不会原谅你的。」 
 
    连我都没听过真唯发出这么恐怖的声音，高田同学听到后，顿时哑然失声。 
 
    「…………好，好啊！那当然了！我就是故意利用了你这种天真的地方！一切都在我的计画之中！那么，就让我们期待比赛那天的到来吧！你们把脖子洗干净等着吧！」 
 
    高田同学以小跑步匆忙离开了A班。 
 
    紫阳花同学抱着那个沾上鞋印的笔盒，一脸担忧地看着我们。 
 
    「……那个，我……」 
 
    「嗯，我知道，紫阳花。」 
 
    真唯执起紫阳花同学的手。 
 
    「为了不再让这种事情发生，就让她们好好见识一下彼此的差距吧。我会为你洗刷这份悲伤的。」 
 
    「小真唯……」 
 
    然后紫阳花同学看向了我。 
 
    ………… 
 
    随着怒气逐渐平息，我也终于回过神来…… 
 
    我悄悄把颤抖的手藏在背后，虽然脸色铁青，但还是用力地点头。 
 
    「嗯！交给我们吧！」 
 
    我完全中了对方的激将法，说出了不得了的话！ 
 
    只是，班上的气氛无疑是团结一心。 
 
    不论男生还是女生，看到了伤心的紫阳花同学，都点燃了对B班的怒火。 
 
    ——就这样，一场本来只是普通学校活动的球技大赛，变成了绝对不能输的战斗。 
 
    群组名称『五女神的房间』（4）　其之三 
 
    女王：…… 
 
    女王：…… 
 
    姬百合：干得漂亮！小卑弥！ 
 
    小鹤：一旦判断对方是敌人，就毫不留情……尽管是同伴，但实在是令人畏惧啊，卑弥呼。 
 
    miki：mikimiki！ 
 
    姬百合：况且你还针对濑名紫阳花下手，选择了一个好目标呢！ 
 
    小鹤：对，就和我说的一样。 
 
    姬百合：那个女人总是摆出讨好别人的表情，好像在强调自己站在所有人那边一样。 
 
    姬百合：她已经拉拢了A班的所有男女，把他们当作自己的仆人操控！ 
 
    小鹤：果然……！ 
 
    姬百合：然后，接下来是我的猜测……不，是直觉。 
 
    姬百合：那女人，肯定干了什么。 
 
    小鹤：！？ 
 
    姬百合：她在背后，肯定干了不少坏事呢。 
 
    小鹤：怎么会……她长着一张人畜无害的脸，竟然…… 
 
    姬百合：那一切都是表面而已。 
 
    姬百合：她肯定是一肚子坏水。 
 
    姬百合：我猜她的兴趣是……抢走别人的男朋友，然后直接甩掉…… 
 
    姬百合：她就是这样破坏周围的人际关系，然后露出同伴的嘴脸接近那些被孤立的人，趁机钻进他们心灵的空隙，不断靠着这种手段才获得了现在的名声与地位。 
 
    小鹤：真是太恐怖了……！ 
 
    小鹤：这样根本就是五重奏的幕后黑手嘛！ 
 
    姬百合：没错。 
 
    姬百合：不过别担心，我们这边可是有面对这种人也能毫不留情地呛声的女人啊。 
 
    姬百合：你说对吧！小卑弥！ 
 
    女王：…… 
 
    女王：……是啊，没错！   

  第五卷 第三章 就算努力，不行的还是不行？  
     我跪坐在地上，双手捧着一千圆的钞票。 
 
    用谄媚的语气对着亲生妹妹这样说道： 
 
    「小遥奈……拜托，请你教我打篮球吧……」 
 
    「什么啦？」 
 
    前几天的那件事将A班团结在一起了。 
 
    顺带一提，紫阳花同学的笔盒只是稍微留下了一点脚印，并没有明显的损坏，至少是让我松了一口气……我想，这或许是神明的保佑吧。 
 
    再来就是拿下胜利，为紫阳花同学讨回公道，只不过…… 
 
    问题就在这里。 
 
    小香穗问了B班的人之后，得知对方的篮球组成员正是高田同学她们五个人，而且每个人的运动能力都相当出色。 
 
    反观我们这边，虽然有纱月同学和小香穗，但剩下的是我、平野同学和长谷川同学。 
 
    照现在这个样子，老实说，势必会是一场相当艰难的战斗…… 
 
    有人提议说干脆把真唯和紫阳花同学叫回来，我们班也集合五重奏与B班对抗……但突然更换成员会给垒球的那组添麻烦。紫阳花同学肯定也不希望看到这种状况。 
 
    所以结论就是，我们篮球组的成员必须立刻进行魔鬼特训。 
 
    在所有人里面没参加社团活动也没有打工的只有我一个人。所以只能由有时间的我来带头积极练习了。 
 
    ——于是，我低头请求妹妹帮忙。 
 
    「呃，班级对抗赛啊。为了紫阳花学姐，是吗……理由我是明白了，不过——」 
 
    妹妹不时撇开视线。 
 
    对了，自从我们前阵子争吵之后，虽说表面上还是在正常互动，但她有时讲起话都会吞吞吐吐的。 
 
    难道我脚踏两条船的事情曝光了吗……？每当这种时候，我都会提心吊胆。 
 
    「不、不过？」 
 
    「不是啦，因为我是羽球社的，篮球根本就打不好啊。」 
 
    「这样也没关系！你只需要稍微陪我练习一下就行了！」 
 
    「你拜托学校的朋友不就好——」 
 
    妹妹话说到一半，就慌张地捂住了嘴。 
 
    「对不起，姐姐没有朋友嘛。」 
 
    「有好吗！？我在班上可是很受欢迎的耶！？」 
 
    尽管我拼命地为自己辩解，妹妹却对我投以怜悯的视线。 
 
    话又说回来，如果有可以轻松求助的朋友，我根本也不至于特地掏钱向妹妹求教，所以我的反驳打从一开始就已经死了。小反驳没有呼吸了…… 
 
    「要每天陪你练是不可能啦。我只能在社团活动比较早结束，或是没有其他事情的时候陪你哦。」 
 
    「谢谢小遥奈～！你成长为一个好孩子，姐姐很开心喔！最喜欢你了！」 
 
    「……好好好。」 
 
    正当我打算对妹妹动之以情，把千圆钞票收回去时，她竟然无情地直接抢走。可恶！ 
 
    我只能目送自己的钞票被收进她的钱包。妹妹像是RPG游戏中遇到重要选择时叮嘱玩家「真的可以吗？」那样的气势，又郑重地对我确认了一次。 
 
    「可是，我真的打得不怎么样哦。」 
 
    「明明就很厉害嘛！！！」 
 
    我错愕地目送篮球精准地空心破网。 
 
    我和妹妹一起来到了平常练球的公园…… 
 
    「咦？没有，我是真的不会打啊。」 
 
    将马尾扎得高高的，身穿运动服的妹妹捡起掉下来的球，轻松秀了一手用左右手复杂运球的技术。 
 
    「嘿咻。」 
 
    随后她一跃而起，投出一记跳投。球从她的双手扔出后，再一次精准地被篮框吸了进去。 
 
    「不，你这样很厉害吧！！！」 
 
    「不不不。我只是偶尔会在练习前和朋友随便玩玩啦。」 
 
    妹妹讲话完全没有平常那种『哎呀～我没那么厉害啦（不时偷瞄）』讨人厌的语气，看来她是真心这么说的…… 
 
    难道什么运动都难不倒这家伙吗……那我的遗传基因为什么会这样……？ 
 
    「唉？难道说，我其实被什么魔法封印了运动才能吗……？」 
 
    「我哪知道啊。」 
 
    妹妹大人突然把球传给我。我慌张地接住。 
 
    「经过一定程度的训练，就能学到运用身体的技巧。所以只要专心练一项运动，这点程度谁都能做到。」 
 
    「原来如此……也就是说，如果某个人将一款FPS玩到精通，代表他的瞄准能力已经无可挑剔，再加上优秀的状况判断能力及理解对手心理的本领。即使换了一款FPS游戏，也因为一开始就累积了相当高的经验值，能够在转眼间冲到高段位……」 
 
    我自顾自地嘟囔着，结果妹妹大人吐嘈说「你讲得这么快，有够像阴角的」。唔，对不起。 
 
    话说，如果是这样…… 
 
    「如果对手那队都是经常运动的人，岂不是每个人都打得和遥奈一样好吗！」 
 
    「应该吧？」 
 
    我忍不住大喊。 
 
    「这样根本不可能赢啊！绝对不可能！（※果然不可能！）。」 
 
    距离球技大赛只剩不到两周。要在这段时间内超越妹妹的水准根本不可能啊！ 
 
    「也就是说，姐姐你们那队在实力上明显处于劣势？」 
 
    「唔……虽然不知道，但应该是吧。」 
 
    「哦～」 
 
    妹妹一脸严肃地环起双手。 
 
    她的动作看起来英姿飒爽，差点让我看入迷了。 
 
    平常在家遥奈也是一丝不苟、无懈可击，她在学校一定是摆出这种帅气的表情指导着后辈吧。该不会她很受欢迎……？这家伙…… 
 
    「篮球是五对五的团队赛吧？如果对手也是外行，就算每个人的能力略逊一筹，应该还是有些方法可以应对。先等我一下。」 
 
    「啊，是。」 
 
    我不禁用了敬语，点头回答。 
 
    真可靠啊……作为姐姐感到惭愧，但作为自己人真的很感激有这样的队友…… 
 
    然后妹妹打了个电话，也许是打给篮球社的朋友吧。这就是朋友很多的优势吗？ 
 
    我想说现在也没什么事，决定开始练习投篮。 
 
    「啊！」 
 
    有人突然从球场的角落大喊一声。 
 
    那个怒气冲冲走过来的女孩子，该、该不会是。 
 
    「姐姐前辈！」 
 
    「呃，赛菈菈！」 
 
    知名JC Coser赛菈菈听我这样叫她，好像更气了。 
 
    「我叫星来！请不要弄错了哦～！？」 
 
    「对、对不起。不过，你怎么会在这里？」 
 
    星来学妹穿着露出双腿的运动短裤，好可爱。 
 
    「因为遥奈突然传讯息要我来打篮球。我最近也缺乏运动，想说来玩玩也不错。」 
 
    「这、这样啊。不愧是Coser，连穿运动服的样子也好可爱。」 
 
    「嗯，那当然啦！」 
 
    星来学妹笑容满面，摆了个简单的姿势。 
 
    「好可爱！」 
 
    「哼哼，是吧是吧？」 
 
    在幕张展览馆的时候，因为我也穿著名为Coser的铠甲，所以没什么注意到，但现在看到星来学妹自然的打扮，觉得她实在好可爱。底子真好…… 
 
    「呃，请不要这样啦！？我的兴趣可是遥奈也不知道的秘密耶！？」 
 
    「这样啊！对不起！」 
 
    星来学妹嘟着嘴鼓起脸颊，不过随后又说了句「算了，没关系啦」原谅了我。好温柔。 
 
    「包括你背叛的事情在内，我对过去的事情可是既往不咎的。因为现在的我才是最可爱的。我不会纠结那种小事～」 
 
    「这样啊……不过，我还是要道歉，因为我不是故意骗你的。应该算是顺序的问题，如果当时是你先邀请我，我大概也会帮你的……」 
 
    「已经没关系了啦。」 
 
    「听moon小姐说你在排名公布之后还哭了？真的很可惜呢。」 
 
    「你是想吵架吗！？」 
 
    我挑话题的方式实在太烂，让星来学妹气得满脸通红，冲到我眼前一把揪住我的衣领。咿！脸好漂亮。 
 
    「我、我没有那个意思啦！真要说的话，我只是想鼓励你！而且你不是说自己不会纠结于过去吗！？」 
 
    「都已经踩到人家的地雷了，怎么还继续挑人家的语病啊！」 
 
    「对、对不起……我不太擅长和别人交流……！」 
 
    星来学妹气到肩膀颤抖，接着突然放开了我。 
 
    「……我没有觉得不甘心。因为下次我一定会拿下优胜的。」 
 
    星来学妹这样说着，挺起胸膛。 
 
    「我还在通往胜利的途中，这只是其中一个过程。所以，姐姐前辈最好也趁现在要一张我的签名！因为以后一张可是要价百亿圆呢！」 
 
    她用手指神气地指向我。 
 
    这番话在我听来明显是在虚张声势，但看来她还是有逞强的精神，我也就放心了。追求梦想的孩子能够如此坚定地努力奋斗，真是不错呢…… 
 
    「相对的，今天我要用篮球好好教训一下姐姐前辈，请你做好心理准备吧。」 
 
    「请、请你手下留情！」 
 
    打完电话的妹妹也回来了。 
 
    「嗨，星来。」 
 
    「晚安～遥奈。」 
 
    两个国中女生像辣妹（？）一样打招呼。感觉是和五重奏不同类型的阳角。现在场上开始弥漫着阳光气息，有点喘不过气。 
 
    「总之，我想好了一个战术，姐姐。之后整理一下再告诉你。」 
 
    「谢谢你，妹妹……」 
 
    我恭敬地向她叩拜。这一千圆真是花得太值得了……果然人生该有的就是比姐姐优秀的妹妹…… 
 
    「所以，姐姐的朋友有一个会来是吗？」 
 
    「嗯，大概快到了。你那边只有星来学妹吗？」 
 
    「有意见吗？」 
 
    「啊，不，因为我记得暑假时你们不是三个人在玩吗？」 
 
    遥奈和星来学妹，还有那个留着鲍伯头的女孩。那个听到我们在讲女王玫瑰，整个眼睛都亮起来的女孩子，我记得应该是叫凑来着。 
 
    「哎呀，她没来也无所谓吧。来，我们开始打篮球吧，打篮球。」 
 
    星来学妹露出慌张的态度插进话题。嗯？ 
 
    「没关系啦，星来。」 
 
    「啊，嗯……」 
 
    「我们现在在吵架。」 
 
    妹妹以低沉的嗓音这样说道。总觉得和平常跟我吵架时的态度一样，直接刺激到我的心灵创伤，突然一个心跳加速。 
 
    「啊，是这样啊。」 
 
    「对。」 
 
    接着，尴尬的沉默持续了半饷。 
 
    呃……遥奈感觉和谁都处得很好，没想到还是会跟人吵架啊，啊哈哈……我应该笑着这样打哈哈吗？不过又好像别碰这个话题比较好…… 
 
    这时星来学妹像是要打破僵局那样，发出了莫名开朗的声音。 
 
    「没事没事～！机会难得，我们就打篮球开心一下吧～！大家和睦相处，Love ＆ Peace！对吧～？」 
 
    这时，一个姗姗来迟的女孩摆出V字手势，同时露出自然的笑容加入对话。 
 
    「没错没错，我们要好好相处！毕竟我们超要好的喵！」 
 
    星来学妹顿时瞪大了双眼。 
 
    「啊！？你为什么在这里！？」 
 
    嗯，我想也是…… 
 
    今天，妹妹和星来学妹，还有我和小香穗个别组队，要以二打二的比赛形式进行特训。 
 
    以实力排名来说，星来学妹也厉害到不输给妹妹，大约和小香穗同样水准。然后我的等级应该是低个两阶吧。 
 
    果不其然，我疯狂扯大家后腿，转眼间体力就到了极限。我躺在长椅上，喘得上气不接下气。 
 
    「篮、篮球……好、好累……要死掉了…………」 
 
    我像条上岸的鱼一样垂死挣扎时，传来了可爱女孩的欢呼声。 
 
    「咦！？星来原本就和香穗学姐认识吗？」 
 
    我还以为是谁，原来是妹妹。她说起话来超级客气，已经丝毫没有体育社团大猩猩的影子，化身了一名普通的美少女。不，与其说有点假，正确来说是只有在我面前特别不讨喜吧…… 
 
    「算是啦～！我们是在课外活动认识的，对吧，小星来！」 
 
    「是、是啊～！」 
 
    星来学妹露出了僵硬的笑容，小香穗则是一脸贼笑。两人肩并肩，刻意强调彼此感情要好的一面。看来她们决定现在要并肩作战。 
 
    「话说，玲奈亲竟然有这么可爱的妹妹，我都不知道喵。你现在是国中二年级？真是可靠呢～」 
 
    「哈哈，经常有人这么说。我们家姐姐一直承蒙你的照顾，应该还好吧？有没有给你添麻烦呢？」 
 
    「少在那边多管闲事啦～…………妹妹～…………」 
 
    我以气若游丝的声音反驳，但实际上没有发挥任何效果。说不定我的喉咙麦克风已经转成了静音模式。 
 
    「怎么会添麻烦呢。反而是我总是受到玲奈亲的照顾呢。」 
 
    「真的吗！？」 
 
    咦……？ 
 
    「真的真的！不只是我一个人！玲奈亲可是班上的当红炸子鸡，我们那团的人现在都为了玲奈亲争风吃醋呢！」 
 
    「你们那团……唉！？难道是指真唯前辈和紫阳花前辈吗！？」 
 
    「没错没错！大家的心都已经被玲奈亲勾住了喔！」 
 
    我与小香穗视线相对，她自然地向我使了一个眼色。 
 
    不，不要用那种『我会帮你提升你在妹妹心中的地位喵♡』的眼神看我啊！？这是多管闲事！我妹妹都用非常疑惑的眼神看着我了耶！ 
 
    「姐、姐姐是哪里有这种魅力啊……？」 
 
    「就是那个啊，那个。总之就是那个呢，用那个……」 
 
    小香穗环起双臂，露出一副『外行人给我闭嘴』（译注：来自日本综艺节目《铁腕挑战中》的梗。）的表情，闭上双眼。 
 
    「…………像是出手很快之类的。」 
 
    「好——！我们继续打篮球吧！唉！？你们刚才在说什么！？我完全没听见呢——！」 
 
    我从长椅上弹了起来，挤进了小香穗和妹妹之间。 
 
    万一脚踏两条船的事情被妹妹发现的话，事情可就麻烦了。很好，还没被发现，还没穿帮。 
 
    万一被发现怎么办？到时花取小姐可能会拿着电锯，妹妹则是拿起菜刀追杀我。到底是怎么样啊！难道我做的事情有那么十恶不赦吗！？ 
 
    如果我们大家都能得到幸福的话又有什么关系！我不是说过我会努力的吗！ 
 
    ＊＊＊ 
 
    「总觉得很对不起你呢，小玲奈。」 
 
    「唉！？抱歉什么！？」 
 
    在学校的午休时间，我和紫阳花同学两个人一起去中庭的自动贩卖机买饮料的途中，她突然向我道歉。 
 
    我的心顿时七上八下。尽管我该道歉的事情多如繁星，但我完全不晓得紫阳花同学为什么要向我道歉。 
 
    她该不会跟我说『我告诉父母现在被人脚踏两条船后，他们气得火冒三丈，说不定会让小玲奈支付慰借金，到时候就拜托你了。大概120万圆左右，加油哦』……！？ 
 
    现在连钱包里有没有120圆都不知道的我……要付120万圆！？ 
 
    「我不只是要对小玲奈道歉，也要对大家道歉……都是因为我，你们才会为了球技大赛那么拼命。」 
 
    「哦，哦哦……原来是这件事啊。」 
 
    我顿时松了一口气。钱包里面勉强还有120圆，于是我买了罐雪碧。 
 
    「紫阳花同学不用为这件事道歉啦。因为都是来找碴的B班不好啊。大家也都这么说吧？」 
 
    「这个，嗯……」 
 
    紫阳花同学以双手握着草莓牛奶。我没来由地觉得现在不该直接回教室，便站在中庭闲聊。 
 
    最近出门的时候总是在球场上挥洒汗水，没注意到风已经变得这么冷了。 
 
    「可是，小玲奈，你今天上课的时候打瞌睡了吧？真的没有勉强自己吗？」 
 
    「唉？那是因为，你想想嘛，我平常压根就没在运动！所以体力比别人还要差一点啦！」 
 
    「嗯……」 
 
    紫阳花同学的表情显得无精打采的。看到她的神色如此哀伤，反而是我着急了起来。B班那些家伙，竟然让紫阳花同学露出这样的表情……！ 
 
    本来我就算生气，那种情绪也不会持续太久，但这次却不一样。因为，如果我没赢的话，紫阳花同学肯定会永远放在心上。 
 
    「可是，笔盒其实也没有坏……」 
 
    「那当然啦！要是坏了就肯定要跟她们打官司了！不对，问题不在这里，应该说是对方那种轻蔑紫阳花同学的态度……结果，她也还没向你道歉吧？」 
 
    「这个嘛，是这样没错……」 
 
    我喝下果汁，握紧了拳头。 
 
    「没问题的，紫阳花同学。因为班上的大家都喜欢紫阳花同学。每个人都想要为了喜欢的人而出一份力。我、我当然也是……！所以，我会好好赢给你看的！」 
 
    「小玲奈……」 
 
    不知为何，我开始重新体会到自己的责任也很重大…… 
 
    不对不对，这可是团体竞赛啊！责任会分散到五个人身上！但如果因为我扯后腿害我们输了呢！？那样就是我的责任了！ 
 
    怎么办？感觉身体开始不太舒服了。我是不是现在直接请假去练篮球比较好？ 
 
    正当我苦恼的时候，紫阳花同学唐突地这样说道： 
 
    「那个，小玲奈……我们来……接吻吧？」 
 
    我差点把雪碧喷了出来。 
 
    「唉！？」 
 
    紫阳花同学拨起秀发，遮住嘴角。 
 
    她的眼眸左右摇摆不定。 
 
    「呃，就是……我在想有什么是我能做的，结果只想到这个…………」 
 
    「不这个那个这个。」 
 
    「啊，可、可是这样不行呢。这种事不是给小玲奈的奖励，反倒是给我的呢……」 
 
    紫阳花同学的脸庞转眼间染上了比秋叶更加灿烂的光泽。 
 
    接吻……？紫阳花同学，要和我接吻……！？ 
 
    听到恋人这样说，我，我………… 
 
    「也、也不是不行！但是！」 
 
    「小、小玲奈。」 
 
    我用力抓住紫阳花同学的双肩。 
 
    该怎么形容呢！ 
 
    这就像在加工巨大情感的过程中，将它一点一点地撕碎、敲打、揉捏、拉伸，最终变成能够表达的语言一样。 
 
    「不行，不可以这么做！」 
 
    「不、不行……！？」 
 
    紫阳花同学顿时大受打击，往后踉跄。 
 
    不对，我不是那个意思！ 
 
    「不是啦，我真的很开心！可是这样做就好像是在攻略游戏的第一个迷宫时，突然从宝箱里拿到石中剑一样，对我来说这样并不好！」 
 
    「那、那是什么意思……？」 
 
    「如果不是在克服重重困难之后才得到的话，我会尝到甜头，从此欲罢不能的！」 
 
    和真唯在一起的时候，我总是随波逐流。结果，到手的莫大幸福反而让我感到害怕，不由自主地想要逃避。 
 
    我不能再重蹈覆辙了。我这样告诫自己。 
 
    「也就是说……比如说，如果在篮球比赛中赢了，你就给我一个吻……之类的，这样感觉就没问题了……因为这样对我而言，是一种奖励，那个，比收到压岁钱还要有意义……」 
