所谓的幸福，并不是别人给予的，而是应该靠自己的双手去掌握的。 
 
    「紫阳花同学的吻，就是有这么大的价值，所以…………」 
 
    「我觉得应该没那种事……」 
 
    紫阳花同学似乎不是很认同。 
 
    「即使……我也想、和小玲奈……这么做……也不行吗？」 
 
    我脑海中的银河瞬间浮现出无限的选择。 
 
    问题在于我仅仅只是涌起这些念头，并没有能力处理。于是我整个人彻底当机，勉强挤出声音如此嘟囔： 
 
    「也不是不……不行……对，不行……」 
 
    「唉唉唉！？」 
 
    「不行！」 
 
    「竟然说了两次……」 
 
    眼见紫阳花同学受到打击，我不禁涌起一股罪恶感。 
 
    但是…… 
 
    「对不起……可是，如果我可以不费吹灰之力就得到紫阳花同学的吻，那么以后无论遇到多么难受的事情，我都会想着『反正我还是可以从紫阳花同学那里得到一个吻嘛』，然后变成一个对任何事情都不会认真的那种懒惰的人……」 
 
    「不、不会那样啦……」 
 
    「我会的……事实上，我已经变成那样了。我是为了改变那个未来，才特地穿越回来的。」 
 
    「如果这是真的，反而更让人震惊吧……」 
 
    我把手放在胸前，露出严肃的表情说道： 
 
    「所以，请你见谅，这是为了我的人生。」 
 
    「既然还提到了人生，那我也没办法再多说什么了……」 
 
    紫阳花同学难过地摇了摇头，但很快又露出了微笑。 
 
    「不过，嗯，这对小玲奈来说是很重要吧。我知道了。」 
 
    「感谢你的谅解。」 
 
    我恭敬地低下头后，发现紫阳花同学露出嫌弃的表情。糟了。商业模式玲奈子又上线了。 
 
    我急忙挥动双手。 
 
    「所以，那个，我的意思是，这个奖励对我来说意义非凡，绝对不是说我不愿意……因为我真的……非常喜欢紫阳花同学……」 
 
    「……嗯。」 
 
    看来紫阳花同学的心情好多了。真是太好了。 
 
    但与此同时，有股强烈的后悔感涌上心头。 
 
    ……为什么我要主动放弃一个能够免费接吻的机会呢？如果因为这样，而一辈子都得不到紫阳花同学的吻怎么办？甘织玲奈子实在是愚蠢至极。 
 
    但是。 
 
    紫阳花同学喝完草莓牛奶后，对我轻声说道： 
 
    「既然这样……你在球技大赛要加油哦。我会期待你的表现的……？」 
 
    「唉！？啊！？嗯！」 
 
    这句话意味着—— 
 
    在球技大赛上获胜之后就会有奖励—— 
 
    ——而这个奖励，就是紫阳花同学的吻。 
 
    我的身体一瞬间僵硬起来。 
 
    「我、我会加油的！！！」 
 
    ＊＊＊ 
 
    「小香穗！我们从今天开始每天练习24小时的篮球吧！」 
 
    「唉？呃，根本不可能吧……」 
 
    「是这样吗！说得也是！」 
 
    学校放学后，我燃起斗志了。 
 
    不，其实并没有什么特别的理由。只是突然想更认真地看待球技大赛这样的学校活动而已。 
 
    该怎么说呢，努力？实在是很棒的概念。只要日积月累地努力，就能压倒性地成长为与昨天不一样的自己。与结果如何无关，努力本身就已经非常美好了。因为它告诉我们比输赢更重要的东西。令和的趋势就是努力。 
 
    「小紫对你说了什么吗？」 
 
    「没说什么啊！？为什么还特别提到紫阳花同学呢！？」 
 
    听到小香穗的问题，我的反应显得非常敏感。 
 
    「哎呀，因为小紫今天也一直心神不宁……在我这个知道你们关系的人看来，感觉就像是『哇～充满了恋爱的气息呢……』这样。」 
 
    「是吗！不过那只是小香穗的想像啦，我什么也不会说的！」 
 
    眼见我脸红得像苹果一样出言反驳，小香穗以带着调侃意味的眼神笑了笑。 
 
    「所以你是为了小紫而努力吗～？玲奈亲真是个恋爱中的少女呢～♡」 
 
    「才、才才才才不是呢！」 
 
    我内心动摇，慌张地否定。 
 
    「是说，既然对方都那样挑衅了，就算不是为了紫阳花同学，我们肯定也需要好好加油吧！？对吧小香穗，我说得没错吧！？」 
 
    「那当然啦。」 
 
    小香穗自信满满地点头。唉？ 
 
    「阳角可不会只想着与大家手牵手倡导爱与和平。我是个该出手时就会出手的女人。我会让她们所有人在小紫面前下跪道歉。」 
 
    阳角模式的小香穗实在好帅啊…… 
 
    「所以说玲奈亲也要为了小紫而好好努力哦，为了♡你心爱的♡女朋友♡展现出帅气的一面吧♡」 
 
    「阳角模式的小香穗也太会捉弄我了吧！」 
 
    我还是第一次被人用这种方式捉弄，这也太让人害羞了吧！ 
 
    小香穗的虎牙看起来就像是小恶魔的獠牙，我甚至觉得她身后还有条尾巴在那摇来晃去。 
 
    「别闹了！我们来打篮球吧！」 
 
    「嗯，为了小紫♡」 
 
    「吼喔喔喔——！」 
 
    虽然我举起双手威吓，但小香穗没有受到任何伤害，甚至连攻击力也没有下降。可恶！ 
 
    「……话说，我们现在到底要去哪？」 
 
    我的书包还留在教室，小香穗就来叫我跟着她走。 
 
    这个方向，应该只有体育馆吧…… 
 
    「那还用说吗？既然我们是真心想赢，果然还是得做一下这个啦。没错，我们要进行侦察。」 
 
    「侦、侦察……！」 
 
    我在完全没被告知的状况下，就被带来参加如此危险的任务吗……！？ 
 
    「咦？要去侦察B班的篮球队？」 
 
    「没错没错。听说那她们今天好像要留下来联合练习。该不会又在学我们吧？所以说，我们要彻底挖出情报，让她们毫无防备！」 
 
    小香穗竖起大拇指，露出得意的笑容。 
 
    呜嗯，如果被发现会不会被骂啊…… 
 
    不过，我的确也想事先知道对方那队的战力。这样一来，我们就能制定更具体的作战计画。 
 
    既然要有人做这件事，那我确实也应该去。 
 
    「好，小香穗……走吧，我们去侦察。」 
 
    「等等，玲奈亲。在那之前有件很重要的事情。」 
 
    「唉？是、是吗？」 
 
    小香穗摆出严肃的表情，竖起食指。 
 
    「我们来给彼此取个代号吧。」 
 
    「呃，嗯……这重要吗？」 
 
    「啥——！？我们直接叫对方的名字说不定会被发现吧！你这个大傻瓜！」 
 
    「你也太生气了吧！？」 
 
    小香穗清了清嗓子，对着害怕的我继续说道： 
 
    「好，你就叫我…………………………」 
 
    小香穗突然陷入沉默，这时不知哪班的男生和女生从她面前走过。 
 
    「………………就叫我『宝贝』吧！」 
 
    「你根本什么都没想到嘛！？」 
 
    「我也会叫玲奈亲『宝贝』。」 
 
    「那不是一样嘛！至少可以叫我『亲爱的』吧！」 
 
    小香穗举起拳头，走在前面引导我。 
 
    「好啦，我们走吧宝贝！」 
 
    「要是被人听到的话，肯定会彻底误会吧……」 
 
    「玲奈亲。」 
 
    香穗直接喊了我的名字，拍了拍我的肩膀。 
 
    「一般的高中生就算听到女高中生叫朋友『宝贝』，也不会真的以为『啊～她和女孩子在交往吗？』。只会觉得是在开玩笑而已。跟最喜欢女孩子的玲奈亲是不一样的。」 
 
    「我就说不是那样了啊！」 
 
    我已经一遍又一遍、一遍又一遍再三否认过了！ 
 
    「就说我真的不是喜欢女孩子啦！以前我们不是还边看漫画边聊自己喜欢的男性角色吗！？至少小香穗要相信我嘛！」 
 
    小香穗以『噗』一声嘲笑回应。 
 
    「脚踏两条船的女人说这种话也没说服力喵……」 
 
    被这么说的话我也无言以对了！好，战斗结束！我认输了——！ 
 
    「好了，走吧宝贝。」 
 
    「了解，宝贝……」 
 
    我觉得这辈子大概都解不开这个误会了。不对，这不代表我这辈子想要一直和女孩子交往啦！ 
 
    我们宝贝宝贝地互相叫着彼此，朝体育馆走去。随后，我们悄悄打开门，与小香穗一起偷偷观察里面。 
 
    哦，看到了看到了。虽然有点远，但至少看得见。 
 
    「如何啊，宝贝？」 
 
    「呃，应该有三个人在那边吧。」 
 
    是之前纠缠纱月同学的那三个人。高田同学和照泽同学好像不在。 
 
    「她们只有在练传球呢。」 
 
    「嗯。不过，看起来感觉很有运动天赋的样子……」 
 
    男生的阳角几乎都是擅长运动的人，但女生中的阳角可分为两种。 
 
    一种是像男生那样有着运动天赋，从小就在自我肯定感很高的状态下成长的战士型阳角女孩（我妹妹就属于这种），另一种则是即使对运动不太在行也可以被接受的魔法师型阳角女孩。 
 
    魔法师型的阳角女孩有很多种。比方说长相出类拔萃，或是家境富裕，社交能力超强，再不然就是有个超强的男朋友。或者是开学第一天就和王冢真唯搭话，然后进入同一个圈子的人！ 
 
    嗯，所以高田同学的圈子里面就算混进了几个不太擅长运动的女孩子也没什么好奇怪的，但目前看来高田同学的圈子很有可能几乎都是战士型的…… 
 
    「呼嗯，不好对付吗？」 
 
    「不知道呢……没看过她们实际比赛的样子，也不好说什么。是说，小香……宝贝，你视力有那么差吗？」 
 
    「其实隐形眼镜有点歪掉了。」 
 
    「唉……！？」 
 
    因为小香穗平常都在Cos阳角，一旦摘掉隐形眼镜的话，就会曝露小香穗的真实一面。 
 
    阴角模式的小香穗虽然很可爱，却很靠不住，所以我有点着急。 
 
    「要、要是宝贝在这种时候变成阴角就伤脑筋了……！你好歹也等到我们两个单独在一起没有其他人的时候再变吧！」 
 
    「唉？为什么……好可怕……」 
 
    当然，我这么说只是为了报复她平常老是捉弄我的行为（婉转的表达），但我没有必要一一解释，所以就没多说什么。 
 
    「没事啦没事啦，只是有点模糊而已。哦，她们好像在练投篮耶。」 
 
    「真的耶。呃……」 
 
    哇塞，投篮也好厉害。至少比我厉害多了。 
 
    「看来我们也得再增加一点练习量了……」 
 
    「宝贝，你好有干劲喵。」 
 
    「那当然啦。」 
 
    ——毕竟这可是关系到紫阳花同学的吻呢。 
 
    我立刻用力地抿紧嘴唇。好险！这件事可不能说溜嘴！ 
 
    而且，亲吻什么的根本不是重点！我本来就打算为了紫阳花同学而与班上一起努力！因为关系到接吻才努力，这种想法对同队的大家太失礼了！毕竟她们又不会得到紫阳花同学的吻！ 
 
    「我、我说宝贝，比如说那个……如果我们赢了比赛，真唯就会给你一个吻当作奖励，你会不会更有干劲？」 
 
    「…………」 
 
    小香穗随着唾液把想说的话咽了下去，然后战战兢兢地反问回来。 
 
    「唉？什么意思？你是要把自己的恋人当作奖品提供给大家吗……？」 
 
    「不、不是那个意思！」 
 
    「你真的吓到我了……我还以为我的催眠录音已经把宝贝的性癖扭曲到无法修复了呢……」 
 
    「不是那样啦…………」 
 
    是我表达得不够清楚。反省之后，我重新说一遍。 
 
    「我、我只是很好奇，如果能从喜欢的人那里得到一个吻作为奖励，可以涌出多大的动力……对不起。」 
 
    「没事啦，宝贝你经常说一些没有分寸的话，我已经习惯了。」 
 
    「对不起……」 
 
    「不过这样的话，我应该比较想要宝贝的吻呢。」 
 
    「Why!?」 
 
    我回望说出惊人发言的小香穗。 
 
    小香穗露出犹如小恶魔般的笑容，在下巴摆出V字手势。 
 
    「因为现在市场上行情最高的，就是宝贝嘛。你现在正被小紫和真唯抢来抢去的对吧？」 
 
    「抢来抢去……我觉得我们的关系还蛮和睦的啊……」 
 
    「所以到了最后，宝贝的吻应该会是最划算的奖励。毕竟我可是意外有上进心的女人嘛。」 
 
    唉，唉——…… 
 
    我突然莫名地害羞，不自觉地拨弄起头发。 
 
    「总觉得被小香穗这样说，感觉很难为情……」 
 
    「为什么？」 
 
    「因为，你是我从以前就认识的朋友嘛……感觉还是和其他人不太一样，该怎么说呢……就是有一点特别吧……」 
 
    小香穗沉默了半饷，静静盯着我的脸。 
 
    紧接着，她夸张地耸了耸肩，叹了一口气。 
 
    「唔——你还是这么缺乏自觉，真让人头疼喵……」 
 
    「什、什么意思啦？」 
 
    「没什么没什么，我只是在自言自语。所以，你会给我那个吻吗？」 
 
    「才不会呢！我刚刚只是打个比方而已！」 
 
    这不是什么可以随便跟别人做的事情吧！我又不是纱月同学！ 
 
    「啊，高傲同学来了。」 
 
    「唉？」 
 
    真的耶。高田同学来到体育馆，参加了篮球训练。 
 
    看到她的表现，我顿时颤栗不已。 
 
    「好、好厉害……」 
 
    「啊～这等级差太多了喵。感觉就像是国中生自制的服装与专业设计师制作的服装之间的差异。」 
 
    至少，高田同学不仅是运动神经出色，应该也有练过篮球的经验吧。这也太糟糕了。 
 
    「同为有经验的篮球员，要拜托宝贝好好努力才行了呢！」 
 
    「你在开玩笑吗！？嗳，你该不会忘记这阵子和我练习的记忆了吧！？」 
 
    这时，高田同学的动作戛然而止。 
 
    她看着这边，大声怒吼。 
 
    「是谁在偷看！？」 
 
    呃。 
 
    「都是宝贝在那边吐槽！」 
 
    「如果你没有在那边搞笑我哪会吐嘈啊！」 
 
    我们丑陋地互相推卸责任，飞快地撤离门口。 
 
    「糟了糟了！分头逃吧！我去那边！」 
 
    「唉！？好、好吧！等会见，宝贝！」 
 
    结果，我逃跑的方向是………… 
 
    「这不是死路吗！」 
 
    前方除了体育馆的仓库以外，什么也没有。 
 
    我现在要翻墙逃出校园吗？但我打赌在爬的过程中肯定会被抓住的！啊啊啊啊啊，感觉她们好像已经从后面追过来了。 
 
    就在我陷入穷途末路的危机时，突然听到有人大喊「玲奈子同学！」。 
 
    只见体育馆仓库的门边，有一个女孩在对着我招手。 
 
    我毫不犹豫地冲进了门里面。 
 
    追兵逼近过来。 
 
    「她确实是往这边逃跑的！把她抓起来，好好教训一顿！」 
 
    我屏住呼吸。 
 
    我……和那个女孩一起躲在体育馆仓库的储物柜里面。 
 
    仓库的门嘎啦作响，一下子就被打开，光顿时照进了仓库里面。 
 
    和我紧贴在一起的女孩将手放在嘴边，低声在我耳边说道： 
 
    「……没事的，别怕，你只要再安静一会儿就行了，好吗？」 
 
    「照、照泽同学……？」 
 
    照泽惧子同学。她有向我打过招呼一次。 
 
    是和高田同学她们一挂的女生。 
 
    「为、为什么……」 
 
    这时，储物柜外面传来声音。 
 
    「躲～在～哪～里～啊～……！」 
 
    咿！ 
 
    气氛也突然变得太恐怖了吧！这根本不是一个杀手追杀四个幸存者的生存游戏，而是四个杀手追杀一个幸存者的屠杀场面啊！ 
 
    高田同学和她的伙伴在仓库里面到处搜寻……因为这仓库本来就没那么大，感觉很快就会被发现……！ 
 
    被发现后，高田同学她们就会把我围住，被她们公审……！因为我没有纱月同学那么坚强，马上就会哭出来，然后这段影像会被她们放到社群网站……导致A班不战而败…… 
 
    「……没事的，没事的喔。」 
 
    「啊……」 
 
    照泽同学紧紧地搂住我颤抖的身体。 
 
    而且，还轻抚着我的头。 
 
    「别担心，她们马上就会离开。没事的没事的。来，在心里数到十吧，十、九、八……」 
 
    她的声音出奇地让人安心。 
 
    也不晓得这是真的还是偶然……当我数完十秒后，高田同学她们真的消失了。 
 
    全身顿时没了力气。 
 
    「辛苦了，你很努力呢。」 
 
    「照泽同学～……」 
 
    我像是脊椎被抽掉一样，整个人软绵绵的，要是没人撑住，想必我连站都站不稳吧。照泽同学抱着我好一阵子。 
 
    这个人身上散发着一股好香的味道……她有喷香水啊…… 
 
    「啊，对不起，因为我刚刚还在运动，应该满身汗臭味吧……！？」 
 
    「不、不会不会！我觉得味道很好闻！」 
 
    「咦？」 
 
    就算是在储物柜里面，我也能清楚地感受到照泽同学现在满脸通红。啊。 
 
    「抱、抱歉，我不是那个意思！」 
 
    「啊、啊哈哈～很好闻吗……因为从来没有人这样说过，有点害羞呢。更何况还是被玲奈子同学这么说，真的好难为情呢。」 
 
    「对、对不起……」 
 
    由于我们一直在柜子中紧贴着彼此，感觉渐渐被她的体香包围了。照泽同学往外头瞄了眼后，说着「现在可以出去了吧？」打开了柜门。 
 
    外面的新鲜空气涌入，好凉爽。我深吸了一口气。 
 
    「呼……啊，谢谢你救了我！」 
 
    「不会啦，不用谢不用谢！」 
 
    「是说……你为什么要帮我呢？」 
 
    照泽同学明明也是B班的…… 
 
    「嗯……」 
 
    照泽同学将食指轻轻靠在下巴，望向斜上方。 
 
    「应该是因为，我想帮助玲奈子同学吧。」 
 
    「……为、为什么？」 
 
    「没有为什么！」 
 
    照泽同学张开嘴哈哈大笑，给我一种阳角「不用在意那些小事！」的善意，所以我也没办法继续追问。 
 
    呜呜，虽然她救了我，但是以我的能力，实在无法想像自己与这女孩顺利进行对话的画面……！还是赶紧闪人吧…… 
 
    「啊，玲奈子同学，外面可能还很危险喔。」 
 
    她一把拉住了我的手。哇、哇哇！ 
 
    虽然已经渐渐习惯和五重奏的大家有肢体接触，但是不太熟的女孩突然碰触我，果然还是会很慌张。 
 
    于是我下意识地把手抽了回来，吓到了照泽同学。 
 
    「对、对不起。」 
 
    「啊，不会，完全没关系。不过，玲奈子同学比我想像中还要谦虚老实呢。」 
 
    「唉！？不不，我只是个普通的量产型女孩啦！」 
 
    她这句话的意思该不会是在说我像个阴角一样吧……！？ 
 
    我抱持警戒反驳回去后，照泽同学说了一句『哎呀～』然后拍了下脑袋。 
 
    「啊～抱歉，希望你不要在意。我总是想到什么就说什么……我只是以为你是那种更外向活泼的女孩子而已。这样讲不太好呢，对不起。」 
 
    「啊，不会……」 
 
    照泽同学嘿咻一声，坐在体育馆仓库的垫子上，伸展着双腿。我也在稍微远一点的位置蹲了下来，躲在门后面的死角。 
 
    「我这个人总是不会察言观色……或者说有点怪吧……也是因为这样，我在国中其实没什么朋友，是在进高中之后才终于融入了女生的圈子。算是所谓的在高中改头换面。」 
 
    「咦？啊……是、是这样啊。」 
 
    在高中改头换面，这一句话让我心里猛然一颤。 
 
    「嗯，小卑弥呼愿意成为我的朋友，我因此而得到了救赎。尽管在其他班上的眼里会觉得她像个蛮横的女王，但她其实也有很温柔的一面喔，真的。」 
 
    「原来是这样啊……」 
 
    我不晓得该如何回应，只能用同一句话点头应付。接着我摇摇着头，告诉自己这样是不行的。 
 
    「那个，你为什么要对我说这些呢……？」 
 
    「啊！对耶！为什么呢！？」 
 
    「什、什么意思啊……」 
 
    眼见照泽同学若无其事笑着，我差点一个踉跄。 
 
    「嗯～可能是因为玲奈子同学总给我一种很温柔的感觉吧？想说你就算知道我是高中才改头换面，也应该不会看不起我，这是一种希望性的推测！」 
 
    这…… 
 
    「我绝对不会，嘲笑你的……其实我……」 
 
    我忍不住发出了声音。 
 
    「咦？」 
 
    「啊，没有啦。」 
 
    我赶紧打了圆场。 
 
    「怎么说呢，就是，那个……我其实很尊敬那些愿意为了改变自己，而努力付诸行动的人……所以说，那个，我觉得你很棒！」 
 
    然后……照泽同学瞪大了眼睛……啊。 
 
    「呵呵，啊哈哈，你也太老实了。」 
 
    「对、对不起。」 
 
    看到我道歉，照泽同学露出惹人怜爱的笑容。 
 
    「玲奈子同学果然很温柔呢。一想到也有像玲奈子这样的阳角，我就觉得自己说不定也能和各种人友好相处了。」 
 
    唔……刚才我心里还在想『可能没办法跟她好好对话』，实在太过意不去了……竟然对如此拼命生活的人做出这种单方面的判断，我这个人怎么会这么傲慢啊……！难道说，我只是朋友稍微多了一些就开始自满了吗！？ 
 
    我明明也很清楚每个人都各自的烦恼啊！ 
 
    我在内心深刻反省，并下定决心，今后再也不以有色眼镜来看待别人，而是要真诚地注视着他们。 
 
    「我、我觉得你可以的。照泽同学的话，一定没问题的……！」 
 
    为了防止重蹈覆辙，我认真地告诉她。照泽同学听了后，也不禁莞尔一笑。 
 
    「谢谢你，玲奈子同学。啊，你叫我耀子就可以了！」 
 
    「唉……呃，那个……耀子、同学？」 
 
    「再放开一点。」 
 
    「唉！？那、那么……小耀子……之类的。」 
 
    照泽同学眯起水汪汪的眼睛，露出灿烂的笑容。 
 
    「我好开心！啊哈哈，感觉像是在相亲一样。虽然我完全配不上五重奏的玲奈子啦！不过，我还是很开心！」 
 
    「没有那回事啦……！」 
 
    不过，我现在背后的靠山，可是那个超级出名的女王玫瑰出品的……！ 
 
    「我也希望你不要讨厌小卑弥呼……不过她毕竟做了那种事，大概不行吧！希望在我们分出胜负之后，至少能够和平收场呢。」 
 
    「呃，嗯，就是啊。」 
 
    关于高田同学那边如她所说，应该很难和平解决…… 
 
    毕竟她好死不死，竟然伤到了紫阳花同学的心。 
 
    不过，尽管我们现在处于敌对阵营，但想到或许还能在其他班级交到朋友，还是觉得挺开心的。毕竟有时在冲突之后也会带来新的开始。 
 
    「照……小、小耀子，正式比赛时还请多多指教。」 
 
    「嗯，今天能聊到天真的很开心！」 
 
    我们两人自然而然地握住了彼此的手。 
 
    奇怪的是，小耀子不知为何又变得满脸通红。 
 
    「啊，玲、玲奈子同学，你的手好软哦……」 
 
    「是、是吗？」 
 
    「嗯……啊，抱歉！我完全没有那个意思！呃，我在说什么意思！？总之，我们不会输给A班的——！」 
 
    「呃，好！」 
 
    感觉最后的收尾变得有点混乱啊！小耀子先走了出去，确认了四周的状况后，才示意我逃离这边。 
 
    只是，在临走前—— 
 
    「啊，对了，玲奈子同学。那个，那个啊。」 
 
    「怎、怎么了吗？」 
 
    小耀子用手梧住嘴角，忸忸怩怩地说道： 
 
    「……我、我刚才偶然听到的！你、你叫小柳同学『宝贝』的那件事，我不会告诉任何人的！没关系的！就这样！再见！」 
 
    「等等！」 
 
    小耀子没有听到我的呼喊，就这样跑走了。 
 
    喂！小香穗！这不是完全被误会了吗？ 
 
    嗳！小香穗！ 
 
    ＊＊＊ 
 
    「哈哈哈哈。」 
 
    「这种事没什么好笑的吧！？真是的！」 
 
    我红着脸，伸出手用力指着泳池边的真唯。 
 
    这里是之前那间赤坂的饭店。我们现在在那个宽敞的会员制健身泳池里。 
 
    至于为什么会来这里呢？是因为今天下雨，没办法打篮球，所以我想说可以锻炼一下体力，就问了真唯的行程，来到了这个游泳池。 
 
    尽管我并不擅长游泳，但从刚才开始也努力地拍着水游个几趟了。 
 
    不过，在这种高级泳池里这么拼命游泳的顶多也只有我一个，老实说其实也怪难为情的…… 
 
    「感觉是很可爱的误会啊。这样啊，小香穗和你在一起了。这样你就有三个恋人了呢。」 
 
    「我才不是什么穷究不诚实之路的求道者啦！」 
 
    我正对真唯抱怨日前那件事。 
 
    就是我和小香穗两个人一同去侦察高田同学团队，给彼此取了名为『宝贝』的代号，最后还不小心被别人听到引起了误会。至于那个人是小耀子这件事我就先隐瞒起来了。 
 
    真唯坐在泳池边，对我笑了笑。 
 
    「太受欢迎也不容易呢，玲奈子。」 
 
    「我觉得绝对没有那回事……」 
 
    我低声叹息。当然，因为这里是泳池，我和真唯都穿着泳装。 
 
    我穿的是露出度不高的连身泳衣。我可是再也不会在真唯面前穿着露出肚子的比基尼了。 
 
    而真唯今天穿着黑色的比基尼，泳衣上面有许多装饰感觉超级可爱，看来她好像不是很想游泳。 
 
    虽说平常就很引人注目了，但她脱下衣服之后那双长腿就变得更加醒目，这就是在世界舞台竞争的模特儿……！总觉得，人类的多样性还真惊人啊。 
 
    说到多样性，更让我惊讶的是，像小香穗和小耀子这类可爱系的女孩子，也会有比在世界舞台大放异彩的真唯更耀眼的瞬间呢。 
 
    虽然这可能是因为我对女孩子的审美看法不太专业……不过，女孩子真的很不可思议。不对，拼命生活的人本来就自带光芒，玲奈子，你要反省。 
 
    「话说，也许我不该跟你提起『宝贝』那个话题……」 
 
    我说完之后才意识到。判断太慢了。（啪！） 
 
    「为什么这么说？」 
 
    「因为……我担心真唯是不是会因为这样而不开心……」 
 
    「这样啊。」 
 
    真唯优雅地交叉双腿，向我露出微笑。 
 
    「原来如此，那么，你认为我为什么听了刚才那段话，会觉得不开心呢？」 
 
    「咦？这么突然就考我真唯问题？」 
 
    「就当作是这样吧。」 
 
    真唯笑咪咪的，从她的表情看起来，似乎没有任何不快的样子……！ 
 
    不，我已经决定要真诚地去看待别人，成为一个能够体察人心的人，我靠着泳池，开始沉思。 
 
    「该怎么说……那个，因为我是真心诚意向真唯与紫阳花同学告白的，但是如果把你们和作为朋友的小香穗一视同仁，感觉会让你觉得我对你们的感情有点轻浮……之类的，这样解释可以吗？」 
 
    「嗯～」 
 
    连正不正确都不说吗！ 
 
    于是我进一步思考着。 
 
    「啊，那么，是因为你担心我对你们两个以外的人移情别恋……觉得很不安什么的！」 
 
    「嗯——……」 
 
    真唯又发出沉吟。 
 
    什么啦！？ 
 
    「不……我只是觉得出个问题考考你很有意思，可是当我要说『这是正确答案』的时候，感觉像是在把我的脆弱强推在你身上，让我有点害羞……」 
 
    「……为什么你要和纱月同学一样讲那种不经大脑的话啊。」 
 
    「或许是吧。怎么说呢，就是，那个。」 
 
    真唯垂下眼帘，将双手的手指缠在一起。 
 
    「真的要说的话，应该是……比较接近后者吧。我从来没有怀疑过你的真心。只不过，你是那么有魅力又那么温柔，我担心你是不是会想回应别人的好感。」 
 
    「唔，对不起……」 
 
    纱月同学的脸又浮现在我脑海，我赶紧用心里的手快速地把它拂去。 
 
    我爬上泳池边，与真唯坐在一起。 
 
    我必须反省。还要更进一步，反反省省！ 
 
    「唉……对不起，我实在很不成熟。」 
 
    「不会，正因为你总是努力让自己变得更好，所以我才喜欢你啊。」 
 
    「真唯每次都这么纵容我……」 
 
    「因为愿意接受还没有结果的努力的，也是你啊。」 
 
    与真唯紧贴着的大腿，微微发烫。 
 
    「……每次和真唯说话，就感觉我好像特别善良似的。」 
 
    「抱歉，我想那应该是你误会了。」 
 
    「我知道啦！」 
 
    下一秒立刻遭到反驳，我不禁大吼。真唯又在嘲笑我了。真是的！ 
 
    我不断在水中踢腿，顿时水花飞溅。 
 
    形成了波纹，扩散到泳池的另一端。 
 
    「……那个，真唯。」 
 
    「嗯？」 
 
    吐露自己的心情，到底算不算是我的脆弱呢？ 
 
    我想也说些话来让她安心，可是，我却不晓得如何界定这样的情感。 
 
    想说的话，不能说的话，不该说的话，以及该说的话。如果我能把这些思绪全部厘清，只说出那些会让真唯开心的话就好了。 
 
    「对不起。」 
 
    「这是为了什么对不起呢？」 
 
    「最近我一直觉得没有踏实感，也没有什么余裕去反思自己的行为。啊，这也算是借口呢……所以，该怎么说呢，我想自己一直在给真唯添麻烦。」 
 
    现场只有我们两人。 
 
    真唯将手轻轻放在我的大腿上。 
 
    我将自己的手叠在上面。那是我所熟悉的，真唯的手。 
 
    「一开始被真唯告白……你是第一个对我告白的人，明明你一直在等我的回覆，我却总是把你的事情往后拖延……关于这件事，我一直想跟你道歉。」 
 
    「……嗯，确实呢。」 
 
    「唔……是的。」 
 
    尽管真唯绝不会自己主动提这件事，但她认同我这番话后，那种『她果然是这么想的啊』的感觉便开始扩散，感觉我的心都快被挖出一个洞了。 
 
    但比起我，真唯肯定感到更加寂寞，我必须把下一句也说出口。 
 
    「那个，就算你不相信也没关系……可是，我是真心喜欢着真唯。我现在真的喜欢上你了。虽然我们去台场约会感觉已经是很久以前的事，但我真的觉得那次很开心……真唯，我喜欢你。」 
 
    「嗯。」 
 
    真唯轻轻挤压我们牵着的手指。 
 
    「为什么你会说『我不相信也没关系』呢？」 
 
    「唉？啊，那是因为……」 
 
    为什么呢？ 
 
    我停顿了一下，思索该如何表达。 
 
    「……大概是因为，即使你现在不相信，我今后也会好好地用行动来证明，为了让你总有一天能相信我而努力。」 
 
    「呵呵。」 
 
    真唯莞尔一笑，轻轻依偎在我身上。 
 
    「我也喜欢你，玲奈子。而且，我现在更喜欢你了。」 
 
    「这、这是我的荣幸……是、是说，今天真唯问了好多的『为什么』『怎么会』，代表你想要好好地了解我吗？」 
 
    「嗯，会觉得有点烦人吗？」 
 
    「不会！一点也不烦。我只是觉得，真唯也在为了我努力这样……」 
 
    我望着水面，然后说道： 
 
    「感觉好开心……喜欢的人为了我而这么努力，真的很让人开心……」 
 
    但是，真唯听到后却歪了歪头。 
 
    「我自认为已经相当努力了，真奇怪啊……我明明想了各种办法要让你开心的。」 
 
    「不就是把我带去参加派对，招待我去吃怀石料理之类吗！？因为太贵重了，我根本就没办法坦率地接受啊！」 
 
    「不那么贵重的……呃，你要吃糖果吗？」 
 
    「哪有人会因为收到糖果就觉得『她为了我好努力，好感动喔』！你是明知故问的吧！？」 
 
    见我如此激动，真唯反而优雅地笑着。 
 
    真是的，受不了她…… 
 
    「话说起来，真唯到底对高田同学做了什么啊？」 
 
    「其实，我也完全没有头绪。」 
 
    真唯手托下巴，陷入沉思。 
 
    唔—— 
 
    「毕竟真唯在人生当中接触过的人感觉就很多，或许是曾经有过节但你却不记得了，或是单纯被对方记恨，这部分很难判断，实在很伤脑筋啊……」 
 
    「是啊。不过，其实我也习惯这种状况了。」 
 
    说完，真唯凝视着远方。 
 
    「这也没办法，谁教我是王冢真唯呢，这可能就是我的宿命吧。」 
 
    「嘿。」 
 
    我轻轻推了真唯的腰，她直接跌落泳池。 
 
    噗通——！ 
 
    「你、你突然做什么啊！？」 
 
    真唯果然惊讶地回头看我。我很担心这么做会不会惹她生气，心跳个不停，但还是故作冷静地说道： 
 
    「不管你觉得伤心还是寂寞，难受还是感到不满，都可以直接告诉我啊。因、因为你就在恋人（我）的前面啊。」 
 
    最后那句台词让我有点害羞，讲得结结巴巴的！没拿到满分！ 
 
    算了，就装作若无其事的样子继续说下去吧。 
 
    「因为对真唯来说，能够分担悲伤、分享喜悦的才是恋人吧？所以你就尽管分享给我吧。来，讲出来。」 
 
    「唔……」 
 
    站在泳池里面的真唯有些不自在地犹豫了一会儿。 
 
    她是放弃思考，还是早就有什么话想说的呢？ 
 
    随后，她缓缓向我吐露心声。 
 
    「……那种初次见面的人就对我充满敌意，毫不留情地辱骂我的人我经常遇到。毕竟在声名远播之后，肯定也会有一部分人持反对意见。」 
 
    也就是俗称的黑粉吧。 
 
    「现在已经比以前好多了，我自己的应对方式也变得圆滑许多。被那些恶言恶语伤得最深的，是在上国小的时候……当时我觉得比起支持我的那些声音，反而是那些尖酸刻薄的话对我造成了更大的影响。」 
 
    「原来是这样啊……」 
 
    应该是纱月同学陪她一起去摄影棚时的那阵子吧。 
 
    真唯还小的时候吗…… 
 
    「当时的女王玫块并没有现在这么有名，正处于要在媒体上增加曝光度的时期。以我母亲的作风，她当时想必多少有用一些强硬的手段吧。难免会因此招人怨恨。而扛着那块招牌的人就是我。」 
 
    「就、就算这样也不应该拿小孩子出气吧，他们也太过分了！」 
 
    见我气得大喊，真唯自嘲地笑了笑。 
 
    「是啊。现在的我可以接受这种事情也是无可奈何的，但那个时候……真的很难过。」 
 
    真唯失落地垂着头，神情好似无助的小孩一样。 
 
    我也跟着下去泳池，握住了真唯的手。 
 
    「真唯……」 
 
    「班上同学也是，虽然大家都对我很好，但我总觉得自己没有真正的归属感。其实，如果能和家人、喜欢的人、还有朋友在一起过着平静的生活，这样对我来说就足够了……不过，说这种话其实也没什么意义吧。」 
 
    真唯露出浅浅的微笑，她的笑容看起来无比脆弱。 
 
    我突然觉得，真唯在我的印象中总是努力坚强地活着，但她内心其实比任何人都渴望着平静的生活吧。 
 
    为了回应别人的期待，为了别人而一直不断努力，可是其实她可以把这份能量多分自己一点啊…… 
 
    ……不对，她现在是把这份能量投入在我身上吗……！？ 
 
    这个事实太让人震惊了。 
 
    也就是说，之前在房间里被真唯推倒的时候，我拒绝了她，这样的行为是不是很不妙……？不对，我现在还是觉得这都要怪真唯自己霸王硬上弓才对！ 
 
    唔唔唔唔，我抱头苦恼一阵子后，猛地抱住了真唯。 
 
    「玲、玲奈子？」 
 
    「现在是我的『触摸时间』……」 
 
    「唉？」 
 
    「所以说，等这个结束之后，你就可以对我用『触摸时间』……」 
 
    「这、这样啊……规则是这样没错……」 
 
    我有点困惑，用搂搂抱抱的方式来安慰真唯究竟是对呢还是错呢？她不会觉得……我是一个举止轻浮的女人吧？ 
 
    但是，我希望能让真唯开心，想帮她忘记那些不愉快。所以就算因为这样被真唯上下其手，或许我也不会那么反感…… 
 
    毕竟无论是作为朋友还是恋人，真唯都是我重要的人嘛！如果有什么能为她做的，我当然会赴汤蹈火在所不辞啊！原来我这么好搞定吗！？ 
 
    如果像我这样的人也可以透过和真唯肌肤相亲而让她开心的话……不管是身体还是其他什么，我什么东西都要拿来用！只是要在我的勇气能承受的范围内！ 
 
    我和真唯紧紧抱了一阵子，感受着她软玉温香的身体。正因为在水中，能够清楚地感受到彼此的体温，肌肤接触的部分也阵阵发烫。 
 
    「差、差不多五分钟了吧。」 
 
    「……那么，接着轮到我了。」 
 
    「嗯……」 
 
    刚刚我只是抱着真唯，没有碰什么奇怪的地方（！？）…… 
 
    不过，就算你伸手摸那种地方……我也不会强烈拒绝的……？真唯。 
 
    我目不转睛地凝视着真唯的双眸。真唯的脸颊染上红晕，移开了视线，然后将我拥入怀中，就像是要把我的身体全都纳为己有似的。 
 
    「玲奈子……」 
 
    「嗯……」 
 
    我接受了真唯的吻。 
 
    总觉得，这个吻已经睽违许久。 
 
    嘴唇一次次地交合，非常柔软。 
 
    真唯的，女孩子的娇唇。 
 
    我本以为她要像之前那样伸进舌头，早已做好了心理准备，身体也严阵以待，但她没有这么做。真唯就像亲吻着婴儿的脸颊一样，在我脸上落下无数温柔的吻。 
 
    在无人注意到的泳池里面。我和真唯的身体紧紧缠绵，分享着彼此的炙热。在我们两人间循环的这股炙热好似也融化了我们的心意，不分你我地交织在一起。 
 
    ……老实说，真的好舒服。 
 
    虽然，我从未好好体会过这种感觉……原来，接吻这么舒服啊。 
 
    而且，这还是和恋人的吻。我竟然正在和恋人接吻，说来还真奇怪。上高中之后，实在经历了太多事，我自己是最难以置信的…… 
 
    我的头有点飘飘然，所以一时之间没注意到已经过了五分钟，直到真唯离开我身体时，我才「呼唉……？」一声望着她的眼睛。 
 
    「啊，不……是因为时间到了。」 
 
    听到这句话，我的心跳瞬间加速。 
 
    「啊，嗯！也对！时间、时间到了！OK！这次感觉怎么样啊真唯小姐？你还满意我的身体吗？」 
 
    真唯的眼神好像就在说『玲奈子，你在说什么啊』。我竟然被真唯这样子看！ 
 
    唔，真是屈辱……是说我也不要因为一时慌张就在那边胡言乱语啊…… 
 
    「话说回来。」 
 
    「好，话说回来！我最爱『话说回来』这句了！」 
 
    真唯凝视着远方。 
 
    「我从紫阳花那听说了。这次球技大赛，如果你赢了的话，她就会和你接吻。」 
 
    「……………………」 
 
    真奇怪，明明在泳池里面，为什么我觉得全身在冒汗？ 
 
    「呃，那个……」 
 
    在急着想要说些什么的冲动驱使下，我结结巴巴地开口。 
 
    「不是这样的。」 
 
    「哦？」 
 
    第一句话就是否认，这样感觉就像出轨的人惯用的伎俩一样。 
 
    「那个，我不是刻意瞒着你的。你想想嘛，该怎么说呢，这个话题比较敏感。而且我也没告诉紫阳花同学我们两个接过吻……」 
 
    「她之前问过，所以我就告诉她了，说我和玲奈子接吻过。」 
 
    「你们两个也太无话不谈了吧！」 
 
    不知为何，虽然我把自己的一些问题暂时搁置一边不管，但每当看到真唯和紫阳花相处得那么融洽，我总是感到一股危机感…… 
 
    毕竟她们两个在一起聊天，肯定比跟我在一起更开心嘛……不仅话题很丰富……也很容易聊开…… 
 
    然后某一天，真唯和紫阳花同学都会突然意识到。 
 
    就像牛顿因为掉下来的苹果而发现重力那样，两人相视一笑，说道：『奇怪？好像没有玲奈子也没差耶……？』 
 
    一定是这样！我早就料到会有这么一天！ 
 
    所以为了不让自己被抛弃，我必须要好好努力，更加努力才行……！ 
 
    而真唯丝毫不晓得我此时心中的焦虑，只是浅浅一笑。 
 
    「就像你总是为了我们设想一样。我们也经常会讨论彼此该怎么做才能把事情处理得更好，这就是其中一个方法。」 
 
    「那是……？」 
 
    「哪怕只有一丝感到内疚，无论什么事都要大大方方地说出来。而在对方向自己坦白的时候，也要好好地接受这件事。」 
 
    原来她们在讨论这种事啊。 
 
    「因为紫阳花不管做什么，总是会设身处地为我着想。所以如果能透过和我谈心，让她对你们的关系有正面的看法，我也希望能尽一份力。」 
 
    「原来是这样啊……」 
 
    确实是这样，紫阳花同学都那么照顾我的感受了，想必对真唯会更加体贴。这并不是为了讨好谁，而是紫阳花同学发自内心的温柔。 
 
    想必她也有许多话难以对我启齿吧，总觉得，唔。 
 
    我现在应该好好谢谢真唯才对。 
 
    「……谢谢你，真唯。我完全没注意到。」 
 
    真唯露出圣人君子的笑容。 
 
    「没关系。毕竟紫阳花实在太过温柔了。话是这么说，我当然也期望着现在的关系。为了维持这段关系付出努力，不也是应该的吗？」 
 
    明明自己不会获得任何回报，却还坚定地说出这种话的真唯，其实也非常温柔嘛…… 
 
    「既然这样，那个，我也有件事想问真唯。」 
 
    「什么都可以问。」 
 
    「……你是怎么想的？」 
 
    真唯歪着头。 
 
    「你是指什么？」 
 
    「呃，就是，当你听说我和紫阳花同学，那个，要接吻的时候……你会觉得不太舒服吗？」 
 
    「嗯……」 
 
    真唯用手抵着下巴，沉默了片刻。 
 
    她似乎在斟酌该如何回答才不会让我受伤，就是那样的沉默。 
 
    「当然，我们现在是三个人一起交往。我早就想过迟早会有这么一天。所以，我已经做好心理准备了。如果你和紫阳花可以幸福的话，那也是好事。」 
 
    「……你吃醋了……？」 
 
    我抬头看着真唯。 
 
    真唯至今为止失控过很多次，契机几乎都是因为嫉妒。那么这次也…… 
 
    「我没有吃醋。」 
 
    真唯如此坚持。 
 
    我不相信她这套说词，便再次确认了一次。 
 
    「真、真的吗？」 
 
    「我就没有吃醋嘛。」 
 
    「『嘛』！？」 
 
    我瞪大了双眼。 
 
    「等等真唯，你的人设是不是有点崩了！」 
 
    「我真的没吃醋嘛。」 
 
    「真唯竟然会说『嘛』！？」 
 
    「本来就会说了嘛。」 
 
    好、好像有点……可爱！？ 
 
    感觉心里萌生了某种奇怪的情感。 
 
    不管怎么样，她绝对是在吃醋……如果不让她适当发泄一下，我之后一定会遭殃。甚至有可能让我们三人的关系陷入危机。 
 
    「那、那既然这样，真唯！你有没有什么想让我为你做的！？赢了球技大赛，却只有紫阳花同学能拿到奖励，这样确实有点不公平对吧！对吧，对吧！？」 
 
    虽说紫阳花同学的吻，本来就是因为她看到我决定为了她而努力与B班一战，因此觉得不好意思才提议要给我奖励的…… 
 
    所以就理论上来说，我完全无法理解为什么必须给真唯奖励……但人际关系本来就不是讲道理就能解释的！ 
 
    不过，我这番话好像还是打动了真唯。 
 
    她的眼神飘忽不定，随后缓缓开口。 
 
    「我想让你做的事吗……？」 
 
    「嗯，没错没错。」 
 
    她到底会提出什么要求呢…… 
 
    万一她说『要像恋人一样行鱼水之欢』之类的，我真的能够拒绝真唯吗………… 
 
    不对，我有拒绝的理由吗………………？ 
 
    「玲奈子。」 
 
    「速、速！？」 
 
    真唯看着全身紧张得发烫的我，露出微笑这样说道： 
 
    「那么——」 
 
    ＊＊＊ 
 
    「唔哦哦哦——！」 
 
    我猛然运球，朝着篮框使出一个投射。然而，由于肩膀用力过猛，球根本没进。 
 
    我和小香穗依照惯例，来公园举办篮球练习会。 
 
    「玲奈亲，你今天很拼哦。」 
 
    「呼、呼、呼……嗯，还好啦……！」 
 
    我擦拭着腭尖流下的汗水。 
 
    真唯说的话，一直在我的脑海中盘旋不去。 
 
    『那么——』 
 
    然后，她微微屏住呼吸，露出羞涩的表情继续说道： 
 
    『在你和紫阳花同学接吻之后……我希望你也能好好对我说，「我喜欢你」。』 
 
    我听到真唯带着脆弱的语气说出这种话。 
 
    顿时有种脑袋被重击的感觉。 
 
    到头来就是这样。 
 
    她和我一样。之所以会嫉妒是因为真唯也会感到不安。 
 
    如同我看到真唯与紫阳花同学过于亲密就会不安一样。我和紫阳花同学这么亲密，真唯也会感到不安。 
 
    所以，真唯是为了让自己安心才会说出这种话。 
 
    「唔喔喔——！再练一球——！」 
 
    也就是说，一切—— 
 
    ——一切都是因为我还不够努力。 
 
    就是这样吧。如果我能够更明确地告诉她们我会让两个人都得到幸福，她们根本没必要感到不安。对吧。我这样想没错吧。 
 
    正因为现在的我做不到，所以我才这么没用。 
 
    我想要让紫阳花同学还有真唯更加安心。我想让她们明白，我是真的喜欢们两人。我想好好地表达我的一片真心。 
 
    为此。 
 
    我果然还是得在球技大赛拿下胜利。 
 
    只用言语，而不是用行动证明的话，是无法表达我的心意的。必须让她们见证结果，知道我为了紫阳花同学这么拼命。如果只靠一次无法让她们彻底明白，那就一个接一个慢慢累积下去。 
 
    这是我的第一步。 
 
    先和紫阳同学花接吻。然后，好好告诉真唯我喜欢她。 
 
    所以我必须要赢。非赢不可！ 
 
    「嘿啊——！」 
 
    投出的球再次落空。 
 
    落下的球在地上慢慢滚动，最后停在了某人的脚下。 
 
    「啊，对不起——嗯嗯？」 
 
    捡起球的女子慌张地开口。 
 
    「那、那个那个。」 
 
    听起来有点拘谨，有点像从前的我会发出的那种举止可疑的声音。 
 
    我一看到那个女孩，顿时愣住了。咦？她为什么在这里？ 
 
    「平野同学？」 
 
    「呃，对！因为今天没有社团活动……」 
 
    「我也来了！」 
 
    是平野同学和长谷川同学。 
 
    「那个……怎么了吗？」 
 
    「唔！」 
 
    我这样发问之后，平野同学好像被戳到痛处一样，顿时踉跄了一下。 
 
    啊……我刚刚的问法好像不太好。 
 
    我脑海里苏醒一段模糊的记忆。以前的我经常跷课，偶尔不是去保健室而是回到教室的时候，就会有人说『奇怪？你今天怎么来了（笑）』。 
 
    什么意思啦！国中是义务教育，谁都有上学的权利吧！我的心可比纸牌塔还容易垮掉耶！难道就不能怜香惜玉一点吗！ 
 
    没错，因为阴角的内心都很脆弱。所以我懂，我懂啊，平野同学、长谷川同学，我们随时随地都会用厚重的铠甲守护那颗像兔子一样敏感的心。 
 
    我决定改变措词重说一遍。要尽量让语气友善一点！ 
 
    「你们两个还穿着运动服，是刚从学校回来吗？」 
 
    「呃，不、不是的……」 
 
    「那么，是正在运动吗？」 
 
    「呃那个……」 
 
    眼见平野同学忸忸怩怩地撇开视线，我耐心地等着她继续说下去。 
 
    这种对话的节奏让我感到很是怀念。 
 
    好让人安心…… 
 
    然而，有个阳角却打破了这份平静！ 
 
    「哦，你们两个都来了啊！」 
 
    小香穗兴奋地跑过来，热情挥手。随后，平野同学与长谷川同学像是突然被强光照射那般，立刻用手遮住了眼睛。 
 
    「唔！好突然的阳属性攻击！」 
 
    「啊呜……她好可爱……！我的情绪、思考都慢慢被染上可爱的颜色了……」 
 
    突然出现的小香穗实在太耀眼了……！ 
 
    小香穗如同一头暴龙来到满是兔子栖息的山谷，不仅让我们三个同时僵住，还疑惑地说了句「喵？」。你自己明明也是阴角啊！ 
 
    不过，平野同学却毫不退缩，勇敢地迈出了一步。平野同学好强！ 
 
    「呼、呼……那、那个……！其实呢……！唔！我竟然夺走阳角大人的宝贵时间，就连每一秒都让我觉得好愧疚……！」 
 
    「可是如果再继续拖下去，也只会拉长我们受到注目的时间吧……！我、我要鼓起勇气，说出来！要说了喔！」 
 
    她们两人站着，互相支持着彼此。否则她们好像会因为阳角的强大压力而立刻逃走，多么令人感动的画面啊。 
 
    「我、我们！」 
 
    平野同学从口袋里掏出手机，把画面举到我眼前。 
 
    「我们是收到小柳同学邀请才来的！」 
 
    什么…… 
 
    手机萤幕的讯息上面写着『我们要去练篮球，你们要不要一起？（感觉很可爱的表情符号）』。 
 
    原来小香穗有加她们好友啊。社交能力果然不简单……不对，先不提这个。 
 
    就算收到了邀请，她们应该也是天人交战了一番才下定决心来到这里。 
 
    因为，我和小香穗都是五重奏的成员。在平野同学她们眼里，感觉就像是有两个真唯在场一样吧。 
 
    假如国中时期的我被班上的阳角邀请去练球的话？我绝对是不会去的。因为我肯定会妄想着，万一我真的恬不知耻地过去的话，会被取笑说『哇，没想到你还真的来了？笑死』。 
 
    所以我不可能去。可是，她们真的来了！ 
 
    平野同学和长谷川同学交换了一下眼神后，小声地开口。 
 
    「那个，其实，我们非常喜欢五重奏的各位。」 
 
    「唉？」 
 
    我心头一震。虽然我知道她们不是那个意思啦！ 
 
    「光是看着你们就很养眼，而且就算是我们这样的人，你们也总是对我们非常温柔……」 
 
    「温柔？没有啦。」 
 
    其实以我的角度来看，反而会觉得是她们两个对我很温柔…… 
 
    平野同学对自己的话点头，同时继续说道： 
 
    「通常处于学校顶尖集团的那些人，都会把我们这种阴角当成虫子看待，感觉就是会觉得『社交能力只有5……垃圾……』这样……」 
 
    这句话也戳中我了啦！ 
 
    「可是，A班的大家真的都很随和，明明就算找我们讲话，我们也不会讲什么有趣的话题，却总是很照顾我们……所以我发自内心觉得，能待在A班真是太好了。」 
 
    听到平野同学这番话，长谷川同学也大力地点头附和。 
 
    我也这样认为。其实，我也是因为一开始是向真唯搭话，所以才能顺利地融入班上。 
 
    就如同国家的形象会因为国家的首相而有所改变一样，班级的气氛也是借由班上顶尖集团的品行来决定的。 
 
    如果是一群自私自利的人站上了班级领导人的位置，班级的气氛也会变得冷漠。如果是由施行德政的温柔国王领导，班级的气氛自然就会显得很温暖。 
 
    在这层意义上，真唯就是深受国民爱戴的女王。 
 
    我不认为真唯与紫阳花同学是因为有心机才会对人温柔。而她们的这份温柔经过多次传递，最后帮助了真唯与紫阳花同学，这实在让我很高兴。 
 
    平野同学撑着长谷川同学的背，同时斩铁截钉地说道： 
 
    「看到B班的所作所为，我觉得实在无法原谅她们。所以我们也想为濑名同学和五重奏的各位尽一份力！」 
 
    ——这时，有件事不经意地闪过我的脑海。 
 
    就是小耀子告诉我的那句话。 
 
    小耀子说过，她自己以前曾是个阴角，但因为高傲同学愿意和她当朋友，她才感觉得到了救赎。 
 
    这让我胸口隐隐作痛—— 
 
    可是，我立刻扫开内心的疼痛，对平野同学和长谷川同学露出微笑。 
 
    「谢谢你们，真的！」 
 
    「唔，好可爱……！」 
 
    「啊哇哇哇……甘织同学的笑容……！」 
 
    我一时情不自禁，握住她们的手。 
 
    「我们一起让B班的人见识一下A班有多厉害吧！」 
 
    「手——！」 
 
    「请不要这样，甘织同学！这样我会爱上你的！？」 
 
    种种令人开心的事情涌上心头，驱散了我内心的不安。 
 
    我感觉自己确实是沐浴在阳光底下。 
 
    要赢的是我们A班。 
 
    「我虽然也不怎么厉害，但就让我们同心协力，努力发挥团队精神吧！让她们见识下A班有多么团结！」 
 
    「所以说请把你的手拿开！」 
 
    「啊——我已经爱上你了！真的爱上你了！？」 
 
    我们还有妹妹教的战术。一定没问题，总会有办法的。 
 
    我完全没有意识到平野同学和长谷川同学已经满脸通红，就在这时—— 
 
    旁边的小香穗嘟囔了一句「真是魔性的笑容啊……」真是莫名其妙。 
 
    不过，一起练习之后发现，她们两个也绝对称不上高竿……但我们还有团队合作呢！ 
 
    ＊＊＊ 
 
    不仅进行了侦察。一起练习的成员也增加了。士气涨到最高点，奖励也超级豪华。不对，奖励并不是我的目的，就先暂时放到一边吧！ 
 
    这样一来，为了取得胜利，我们还需要最后一块拼图。 
 
    能够与高傲同学那种卓越体能对抗的人材，我们班就只有一个。 
 
    没错，就是让清水同学穿上女装加入我们这队……！不对啦！ 
 
    我低头看着手机。 
 
    之前传的那个从墙边偷偷望向这边的无尾熊贴图（附偷瞄两字），依然被对方彻底地已读不回。这样就创下了连续12天已读不回的新纪录。 
 
    「纱月同学，真的是个强者……」 
 
    我一步一步地走在与平常回家的路不同的街道上。 
 
    既然你是这种态度，好吧。我能做的也只有这个了。 
 
    咯咯咯，无非也就是……硬着头皮直接闯进她家……！ 
 
    基于这个想法，我现在在她家公寓前面四处徘徊。 
 
    要按下别人家的对讲机按钮，果然还是需要勇气啊…… 
 
    现在基本不都是那个吗？因为有手机，通常会事先联络，反而不会用对讲机，而是直接发讯息让对方帮忙开门之类的。不，基本上我从来没有先约好之后再跑去朋友家过…… 
 
    这样一想，感觉我这辈子都不可能从事访问推销。能在社会上工作的人真的很厉害呢……我一边这样想，一边躲在可以看到公寓大门的电线杆后面偷偷观察。 
 
    不知道纱月同学会不会出门呢？我瞄。 
 
    看在旁人眼里，我想必是个不折不扣的可疑人物吧。但实际上是『朋友』，所以我这么做没有任何问题。没有任何问题……吧？ 
 
    奇怪？我该不会真的就只是一个可疑人物吧……？不对，怎么可能……我只是观察一下那个拥有超级漂亮的黑发美少女的动向而已啊……？ 
 
    「你好，我是警察～」 
 
    「咦！？我没有……！」 
 
    我气势汹汹地猛然转身。 
 
    「那个，我是有事来找朋友的！所以，那个！我不是可疑人物！虽然可能算是可疑人物！但不是那种可疑人物！我只是基于某个理由才显得很像可疑人物！」 
 
    出现在眼前的是一位眼睛瞪得大大的美丽大姐姐。 
 
    「咦～？小甘织？」 
 
    「纱月同学的姐……妈妈！」 
 
    「嗯，我是姐姐喔～耶耶。」 
 
    纱月妈妈故意忽视我的口误，以双手摆出象征和平的V字手势。不过，她手上握着的东西看起来相当危险。 
 
    「那是什么……？」 
 
    「右手是催泪喷雾。左手是电击枪。」 
 
    「为什么……」 
 
    「我懂了，小甘织。你的意思是这样吧。电击枪应该要拿在惯用手比较好对吧？不过呢，如果真的要说的话，反而是必须准确朝脸喷的催泪喷雾比较重要喔。因为电击枪不管击中身体的哪个部位，都能让对方动弹不得。为了活用催泪喷雾的射程，这样拿才是正确的哦。」 
 
    「大错特错了啦！」 
 
    纱月妈妈笑咪咪地摆出了得意的表情，听到我的反驳后歪了歪头。 
 
    「唉～？那答案是什么～？」 
 
    「不，那个，我刚才一直面对着门口耶……？你为什么会在这里……」 
 
    「我看到一个可疑的女生，所以就从后面的窗户翻出去，绕了过来！」 
 
    「好厉害。」 
 
    仿佛已经熟能生巧了一样。 
 
    「你经常都会做这种事吗？」 
 
    「唉～偶尔而已啦～毕竟我们家都是女孩子嘛，所以我们必须保护自己，彻底打败敌人！所以我也总是这么告诉纱月喔。下手不要太重，但需要认真战斗的时候必须要把对方打得落花流水，不敢再来下手！」 
 
    我还以为纱月妈妈是比较软萌的类型，结果完全是个战斗民族……也对，毕竟是纱月同学的妈妈嘛。 
 
    刚才吓得心脏都快跳出来了，所以没注意到。今天的纱月妈妈化了很精致的妆，氛围看起来比之前更加成熟。 
 
    这样与其说是姐姐，确实是更像个妈妈了……吗？她穿着紧身的连衣裙，不过脚上穿的是拖鞋。 
 
    「伯母，你今天与其说是可爱，更应该说是漂亮呢。」 
 
    「真的吗～我好高兴～今天啊，其实我待会要去上班喔。小甘织，要和姐姐一起去车站吗？」 
 
    收到美女妈妈的邀请，实在让我很犹豫。可是—— 
 
    「啊，其实我有事找纱月同学……」 
 
    「这样啊！小纱月今天不在家，但我知道她去哪喔。所以我带你去吧！走吧走吧！」 
 
    她一把牵起我的手，我慌张地制止她。 
 
    「请等一下！我很感谢你的好意，可是伯母，你现在穿的是拖鞋！」 
 
    「哇，真的耶。仔细想想，钥匙也放在家里，所以我得从窗户爬回去才行。」 
 
    「感、感觉很对不起……都是因为我表现得很可疑……」 
 
    纱月妈妈眯起一只眼睛，露出迷人的微笑。 
 
    「对了，小甘织，等等我从窗户进去的时候，可以麻烦你推一下我的屁股吗？啊哈哈，跟小纱月的朋友提出这种要求，感觉真不好意思。」 
 
    「呃，这个就有点！那个！等等！唉唉！？」 
 
    姑且不论这是朋友的妈妈提出的请求，但我完全是把纱月妈妈当作一个美女姐姐看待，所以这个请求对我来说难度实在太高了啦！ 
 
    「好啦，那我们出发吧？」 
 
    「好、好的。」 
 
    纱月妈妈提着小手提包，穿着高高的高跟鞋走在我旁边，发出咔嗒咔嗒的脚步声。如果是我穿上那双鞋子，肯定会像刚出生的小鹿一样走得歪七扭八，但她走起来却如此轻快……好帅气啊…… 
 
    「所以，你今天和小纱月约好一起玩吗？」 
 
    「啊，不是，其实也不是那样。」 
 
    若是不小心看到她的脸，好像就会被那强烈的美貌迷惑，导致整个人放松下来，但她再怎么说也是纱月同学的妈妈。要是我向她家人聊学校的事情，就算是纱月同学也会觉得难为情的。 
 
    唔……但我刚才表现得那么可疑，因此给她添了麻烦……若是现在不说点什么感觉也过意不去…… 
 
    「那个，其实这次我们学校要举办球技大赛，所以我是来邀请纱月同学一起练习的。」 
 
    然后—— 
 
    「唉——！？真的吗——！？」 
 
    纱月妈妈闻言，表情为之一亮。唔。 
 
    「学校要举办球技大赛吗！？唉——小纱月完全没有跟我提过耶——！小纱月这孩子真是的，她从来就不会跟我说在学校发生的各种事情。唉～是说我也可以去参观吗～！？」 
 
    「咦？啊，我觉得应该不行……」 
 
    「这样啊～真可惜～！对了，所以你们要参加什么～？」 
 
    「篮球。」 
 
    「哇，篮球啊，真棒。感觉很酷呢～尤其是咻～一声投篮的动作，真的会让人看得很入迷呢。话说，我在学生时代上体育课时也是最期待打篮球呢。别看我这样，其实我还打得挺好的呢。」 
 
    「我、我想也是。毕竟伯母很高嘛。」 
 
    要从好似机关枪的话语中挑出重要的关键词加以回应，需要相当高的注意力才能完成。感觉这样可以锻炼社交能力…… 
 
    「嗯，就是这样。小纱月呢？怎么样？她很会打篮球吗？还是有点笨手笨脚？不过，小纱月一向很缺乏协调性嘛。」 
 
    「没、没有那种事啦！纱月同学她…………还是有一点啦！」 
 
    经过深思熟虑后，我说出来的回答让纱月妈妈大爆笑。 
 
    「嗯嗯，谢谢你哦，小甘织。没错，小纱月还是有点协调性的。其实啊，我觉得她很想和大家好好相处，只是因为她不善言词又很笨拙，所以才会很困难吧。因为小纱月是个美女，其实明明不要多想，直接撒娇一下的话，大家肯定都会对她很好的。」 
 
    「什么都不想，只顾着撒娇的纱月同学……」 
 
    我拍动妄想的翅膀自由飞翔。当我去学校后，眼神闪闪发光的纱月同学笑容满面地对着我说『早安！』。 
 
    接着，又对我说『那个那个，甘织。其实呢，呵呵，我昨天发现了一本很棒的书！真的很——有趣喔！下次借给你看！等你看完了，记得告诉我感想哦！』…… 
 
    ……这根本是纱月妈妈嘛。 
 
    「嗯？」 
 
    对上视线后，纱月妈妈向我莞尔一笑。 
 
    ……我的确不晓得纱月同学为什么要刻意与别人保持距离。如果她像她妈妈一样总是笑咪咪的，想必很快就能成为一个风云人物吧。 
 
    可是……我不认为纱月同学想做那种事。 
 
    「那个，伯母。」 
 
    「什么事？」 
 
    那双与纱月同学相似的细长眼睛，带着温柔的色彩注视着我。 
 
    我不敢与长辈的眼神对视，只能嘀嘀咕咕地说。 
 
    「……我觉得……对于能做到那种事情的人来说，可以很简单地说『只要这么做就好了啊～』……不过，对于那些做不到的人来说，那真的是非常困难的……所以，请不要随便对纱月同学说这种话……」 
 
    我一个小孩子，竟然讲出这种自以为是的话…… 
 
    不过纱月妈妈的反应是…… 
 
    「小甘织。」 
 
    「咿！对、对不起。」 
 
    听到她叫了名字，我不禁吓了一跳。 
 
    「小甘织真是个好孩子呢。」 
 
    「哇！」 
 
    她紧紧地抱住了我。 
 
    我被纱月妈妈！抱住了！被成熟的女性抱住了！好有包容力！ 
 
    「啊，那个、那个那个！」 
 
    「我跟你说哦，小甘织，今后也要麻烦你多多照顾小纱月哦。虽然我老是说些多余的话，但小纱月真的是一个了不起的孩子。虽然有点不擅长团体竞赛，但那个孩子总是会尽力去做她力所能及的事情。」 
 
    「我、我知道……」 
 
    纱月同学有时候会因为心血来潮而做些什么，也会显得有点难以捉摸，或许还比我想像中轻率。 
 
    但纱月同学是个很了不起的孩子，这一点是毋庸置疑。 
 
    「对了，话说回来啊。」 
 
    纱月妈妈咯咯笑着。 
 
    「很久以前，应该是上小学的时候吧。有一次小纱月浑身泥巴地回到家。」 
 
    「呃，是因为摔倒了吗？」 
 
    「不是，好像是因为玩躲避球被修理了一顿。」 
 
    「那个纱月同学竟然……」 
 
    躲避球……如果是现在的纱月同学，感觉只要瞪一眼就能把球弹回去了说。 
 
    「这件事好像真的让她很不甘心，所以在那之后她就一直在公园对着墙壁扔球来练习躲避球喔。我也不知道她怎么变得这么好胜，但不管做什么，她总是不知不觉就变得很努力呢。」 
 
    「这样很有纱月同学的风格。」 
 
    「尤其是牵涉到小真唯的时候，她就更是拼命了。嗳，小甘织，小纱月是不是喜欢小真唯呢？」 
 
    「唉！？这、这个我也不太清楚！」 
 
    实际上她是怎么想的呢……？ 
 
    确实，有时候会出现让人觉得可能是这样的场面……但直接问她的话实在太可怕了。 
 
    不，我想她肯定喜欢着真唯，但不是恋爱那方面的喜欢。 
 
    如果是恋爱那方面的喜欢呢！？不，如果是那样的话，她突然对我说什么『和我交往吧？』也太奇怪了吧！？ 
 
    「那、那个，就算是这样，我觉得纱月同学表达爱情的方式有点别扭，应该不会是什么『喜欢喜欢最喜欢了！』这么直接的表达方式，所以我也不晓得……」 
 
    「是这样吗～？啊，可是呢，最近小纱月一直在看甜蜜的恋爱小说哦。这很少见呢，她平常根本不会看那类小说的。」 
 
    「哦……」 
 
    也就是说，她是真的想谈恋爱……？那个纱月同学？ 
 
    完全感觉不出来啊。她之前还自信满满地说『我才不会谈恋爱』耶。难道那只是在逞强吗？不…… 
 
    愈想愈搞不懂了。基本上，我实在无法想像纱月同学有喜欢的对象…… 
 
    是说，我怎么自然而然地就想像了纱月同学和女生交往的画面啊！为什么完全没有考虑到纱月同学与男生在一起的可能性呢！？ 
 
    纱月同学和男生…… 
 
    这种感觉，该怎么说呢！就是、好像、有点！有种难以言喻的情绪涌上心头！她明明都和我接吻了！而且还是三次！ 
 
    「小甘织，你的表情一直变来变去的，好有趣哦。」 
 
    「咦！？我、我刚刚有那样吗！」 
 
    我的脸立刻红了起来。 
 
    和纱月妈妈聊着聊着，我们进入了神社。是之前来过的那间。 
 
    「啊，你看，她在那里～」 
 
    纱月同学穿着便于活动的打扮，将头发绑了起来，正用拿在手上的篮球在练习运球。 
 
    「纱月同学……」 
 
    「看吧，虽然笨拙，但她是个拼命又努力的好孩子。」 
 
    纱月妈妈笑咪咪地在旁边守望着纱月同学。 
 
    我用力挥手，大声喊道： 
 
    「纱月同学——！」 
 
    那瞬间，纱月同学认真的表情垮掉了。 
 
    「呃，甘织。」 
 
    我跑了过去。 
 
    「真是的，居然一个人在这种地方练习，也太见外了吧！和我们一起练习嘛！就像玩FPS的时候一样！」 
 
    「为什么你会和我妈妈在一起……」 
 
    「我、我们在你家门口刚好遇到的！这不重要啦别管这个了！好嘛，纱月同学，和我们一起练习嘛！」 
 
    纱月同学不悦地咂了舌，好可怕。 
 
    「……你打篮球的技术肯定很烂，那么做对我没有好处。」 
 
    「这不是有没有好处的问题，一起练习不是比较有趣吗！？对吧！」 
 
    「我不会在过程中追求乐趣，对我来说无所谓。这次，我只需要在胜利的那一刻感受到喜悦就行了。」 
 
    纱月同学把球弹向地面。 
 
    「因为，都是我的错。」 
 
    「唉？」 
 
    「都是因为我，濑名才会被看不起。」 
 
    「怎么会，纱月同学根本没有做错什……」 
 
    我话说到一半，注意到纱月同学的眼神十分坚定……哦？ 
 
    「如果我在被她们缠上的时候，有确实给所有人最后一击的话，就不会演变成这个局面。这次，我会彻底教训她们，让她们再也不敢和我们作对。」 
 
    这完全是继承自母亲的教诲啊……！我本以为纱月同学对紫阳花同学那么好，这次一定会充满干劲，现在看来比较像是充满杀意……！？ 
 
    躲避球的那个故事大概也不是因为不甘心，而是因为被惹毛了吧，纱月妈妈……！ 
 
    「那、那个……不过我练习的地方是有篮框的，所以……可以的话和我们一起练吧……」 
 
    「……」 
 
    「碰」一声！纱月同学再次将球砸向地面。咿！ 
 
    「如果是不用去打工的日子，倒是无所谓。」 
 
    「好、好耶……」 
 
    不对，还不能高兴得太早。就算纱月同学加入我们，感觉也不可能会有开心的氛围……平野同学和长谷川同学必须由我来守护……！ 
 
    纱月同学全心投入在练习之中，而我在旁边以带着畏惧的眼神看着她。 
 
    在不远处的纱月妈妈则是笑咪咪地看着我们……呃，这可不是那种和谐的场景呀！ 
 
    就这样，纱月同学也成为我们的伙伴了。 
 
    隔天一起参加练习的纱月同学展现出超强的实力……就算我们四对一也赢不了她，被她打得一败涂地。 
 
    多么惊人的战斗力啊。有了化为为篮球修罗的琴·屠杀者·纱月，我们一定能赢得胜利……！彻底碾压B班！ 
 
    这场战斗，我们必胜无疑！ 
 
    ＊＊＊ 
 
    话虽如此，也不可能全都交给纱月同学一个人。 
 
    我也在努力地提高自己的技术。 
 
    看篮球的教科书、看影片，有时还会找妹妹指导我。 
 
    在学校，除了清水同学以外还有篮球社的人都给了我许多建议。 
 
    现在A班要团结起来战胜B班的气氛愈来愈高涨。 
 
    我以前从来没有积极参加过学校的活动。在运动会总是剩下来的那个。参加合唱比赛的时候也是被迫参加。即使在园游会也只是按指示在角落里做些杂事。 
 
    然而，今年的我截然不同。 
 
    只因为我在高中改头换面，加入了五重奏，大家就都在为我加油。 
 
    班上的每个人都愿意助我一臂之力。 
 
    之所以会受到爱戴并不是因为我个人的魅力，而是因为我们这个圈子的影响力……不过也正因为如此，我反而松了口气，而且也觉得自己必须要更加努力。 
 
    随着球技大赛逐渐逼近，我的行动原理也变得愈来愈纯粹。 
 
    担心自己以前明明是篮球社的，却被大家发现我不擅长打篮球，或是为了保护自己在班上的地位，再不然就是像纱月同学那样想教训高田同学，这些理由感觉都不太对。 
 
    就如平野同学所说的，是因为我也喜欢五重奏。 
 
    因为我很珍视A班的同学愿意支持我的这份心意。 
 
    所以我要竭尽所能，好好回报大家。 
 
    不，我甚至想做做看那些我做不到的事情。 
 
    因为就算是不惜一切，我也想赢。我想为我们这个圈子做出贡献。因为我也是五重奏的一员。 
 
    于是，我全心投入练习。 
 
    即使在飘落着小雨，小香穗说『今天就不去了』的日子，我在家也会觉得坐立难安，跑到了公园。 
 
    我想让自己变得更厉害一点。 
 
    不能有『练到这样应该没问题了』的想法。 
 
    为了不拖累团队，哪怕再多练习一下也好。 
 
    「……」 
 
    我把兜帽压低，避免雨水流进眼睛，朝着篮框不断投篮。 
 
    怀抱着对真唯的真心，对紫阳花同学的感情。 
 
    全神贯注，一球一球地投出去。 
 
    我已经下定决心，说要好好努力了。 
 
    所以，我必须说到做到。 
 
    因为，我不想再变回国中时期的自己了—— 
 
    秋雨绵绵，却下了相当久的时间。 
 
    …… 
 
    ………… 
 
    ＊＊＊ 
 
    即将面对周一的球技大赛，今天是周六。 
 
    当我中午准备去练球的时候，妈妈叫住了我。 
 
    「你发烧了。」 
 
    「……唉？」 
 
    「玲奈子，今天你就好好休息吧。」 
 
    「不行……不行不行。」 
 
    我在客厅里不断地摇头。 
 
    「可是我现在必须去练习啊。而且小香穗傍晚也会过来。」 
 
    妈妈把体温计拿了过来，忧心忡忡地递给我。 
 
    「总之，你先量一下吧。」 
 
    「好吧……但我觉得就是正常体温啦。」 
 
    我依照妈妈的要求，将体温计夹在腋下进行测量。哔哔声响起后，我拿起来一看，顿时惊呆了。 
 
    「唉？」 
 
    「我看看喔。」 
 
    体温显示38·2度。 
 
    「不，应该不会这么高……」 
 
    我重新测量。这次是38·3度。竟然增加了…… 
 
    「唉唉……？」 
 
    我一屁股坐在客厅的沙发上，下一刻，我突然感觉压在身上的重力增加了。头也开始隐隐作痛。 
 
    仔细想想，今天我本来计画早起去练球的，为什么睡到快中午才起床？明明昨天晚上也没有熬夜到很晚啊…… 
 
    「不对，才一点点发烧，我没事。」 
 
    「你在说什么啊，现在当然得躺下来好好休息啊。」 
 
    「但是小香穗……」 
 
    「我现在去帮你拿药，你要乖乖传讯息说今天不去了。」 
 
    我坐在沙发边上，低着头。视线有点模糊，思绪也无法集中。 
 
    可是……我不能给大家添麻烦…… 
 
    明明大家那么支持我…… 
 
    我从随身背包拿出手机，结果手机却从指尖滑了下来。 
 
    「奇、奇怪……」 
 
    甚至连坐着也很难受，我不禁倒在沙发上。 
 
    总觉得……全身都好没力。 
 
    就好像控制身体的肌肉有一半都没在工作。 
 
    「可是，只是这样的话……我的实力还很弱……必须……更加努力才行。」 
 
    我站起身子，准备往门口走去，这时又被妈妈拦住了。她把水和药递过来，我默默地把它们吞了下去。 
 
    「不行，你一定要躺下来休息！」 
 
    被妈妈严厉地斥责之后，我心不甘情不愿地回到了自己房间。 
 
    可是，现在明明不是在这里休息的时候…… 
 
    我被换上睡衣，在妈妈的监视下被强制赶回床上。 
 
    不过，病由心生……这点小病，应该稍微睡一下就会好了吧。我这样相信着，闭上了眼睛。希望到傍晚就会好起来，然后再去和小香穗会合吧。 
 
    下周一就是球技大赛了，我没有时间在这边悠哉。我打得这么烂还不加倍练习的话，根本赶不上别人。 
 
    所以，所以…… 
 
    我如此心想，闭上了眼睛。 
 
    一瞬间就进入了梦乡。等到再次清醒时，天色已经完全暗了下来。 
 
    枕边的手机不断烦人地发出震动。 
 
    我睁开眼睛，纳闷房间怎么变得这么暗，同时拿起了手机。 
 
    「唉……五通未接来电！」 
 
    全都是小香穗打来的。 
 
    糟了。我脸色发青，急忙回拨电话。 
 
    只响了几声，小香穗立刻就接了。 
 
    『喂？玲奈亲你根本没来嘛！』 
 
    「对、对不起！我睡着了……」 
 
    『睡到现在！？』 
 
    「嗯，对……我有点发烧。不过我想现在应该没事了，我马上过去。」 
 
    电话那头传来了其他女孩的声音。原来长谷川同学和平野同学也来了。我必须快点和大家会合。 
 
    『玲奈亲，你现在烧到几度？』 
 
    「那个……」 
 
    我顿时沉默不语。 
 
    「那个，只有烧一点啦。我完全没事。」 
 
    『几度？你量过了吗？』 
 
    「睡前稍微量了一下……但我有稍微休息过了，应该没事啦。」 
 
    刚说完这句，我立刻咳嗽了起来。偏偏在这种时候！ 
 
    「抱、抱歉。我刚睡醒，房间有点干。」 
 
    『去量一下，现在。』 
 
    小香穗用一种不容置疑的语气命令我。我点了点头，支吾地「嗯」了一声，然后下楼到客厅拿了温度计。 
 
    「呃……」 
 
    38·6度，甚至更高了。 
 
    不、不想说…… 
 
    「其、其实，我平常的体温就有点高了，比36度稍微高一点点。偶尔还会冲上37度。」 
 
    『玲奈亲。』 
 
    有那么一瞬间，我甚至想过要不要撒谎蒙混过去。 
 
    但是，我觉得那样就太超过了。 
 
    「对不起，那个……」 
 
    在我老实坦白后，被小香穗大声地怒吼。 
 
    『什么啦！既然这样你就早点联络我啊！』 
 
    「可、可是，我想说也没多高，应该很快就能退烧了……」 
 
    『怎么可能啦！你太小看人体了！你以前没感冒过吗！？你是笨蛋吗！？』 
 
    不、不用说得那么夸张吧…… 
 
    但爽约的人是我，所以我也无法反驳…… 
 
    「咳、咳……对不起……小香穗……」 
 
    『唔，这样我很不忍心对你生气啊……不过，我还是会生气的。下次要是你事前就感觉不舒服，要提前告诉我！还有，明天你要好好休养！』 
 
    「可是我明天说不定就好了。」 
 
    『就算好了也要在家休息！小心我用人类最古老的兵器揍你喔！』 
 
    小香穗的话仿佛一块石头狠狠地砸在我头上，害我不由自主地缩了身子。 
 
    「呃，嗯，我知道了……」 
 
    『而且啊。』 
 
    小香穗这次的语气比以往都还要认真，她告诉我。 
 
    『玲奈亲，要是你到时还没好，球技大赛也必须休息哦。』 
 
    「……唉？」 
 
    为什么我没有想到这点呢？ 
 
    听到小香穗说了这句话，我突然意识到『说得也是』。 
 
    如果我以这样的身体状况去参加球技大赛，根本不可能帮得上忙。 
 
    到时只会拖累大家。 
 
    我点了点头，隐瞒自己内心的动摇。 
 
    「嗯……我知道了……」 
 
    我现在很庆幸我们是打电话。如果是面对面，我失落的表情肯定会让小香穗感到不快吧。 
 
    后来我们又聊了几句，就挂断了电话，我回到了自己的房间。感觉体温又升高了。 
 
    「玲奈子，晚餐想吃什么？」 
 
    我刚钻进被窝，妈妈就打开房门来看我的状况。 
 
    「我不想吃。」 
 
    「至少吃一点吧。你不是想赶快好起来吗？还有，我把水、药还有运动饮料放在这里，你记得要喝哦。」 
 
    「……嗯。」 
 
    我当然也想尽快好起来……但真的会好吗…… 
 
    我一边啜着妈妈煮的乌龙面，一边在心里默默祈祷。 
 
    希望至少能让我在明天退烧。 
 
    上高中之后，我是第一次想要在学校的活动好好努力。拜托给我一个努力的机会吧。 
 
    我抱着这样的心情，静静地闭上了眼睛。 
 
    但一直做着不习惯的训练，已经让我的身体累垮，这样的疲惫不是一天两天就能消除的。 
 
    ＊＊＊ 
 
    隔天，周日。 
 
    过了傍晚，我依然躺在被窝里。既无法入睡，又很懒得起床，只是不断地在消磨时间。 
 
    我今天去了周日也有在营业的医院就诊，医生检查后认为应该是过劳，说只要休息一段时间就会好了……可是，这样的话我大概来不及参加球技大赛。 
 
    和妈妈从医院回来后，遥奈安慰了我。 
 
    『姐姐，你明明练习了这么久，真可惜啊。』 
 
    妹妹她难得没有用开玩笑或讽刺的语气，而是真诚地这样跟我说话。 
 
    她从事了这么久的运动，或许也曾因为状态不好，无法发挥出实力而输掉比赛吧。 
 
    不过，我因为觉得自己很可悲，只对妹妹随便敷衍了几句。真是个没用的姐姐。仔细想想，我好像一直都很没用…… 
 
    我不禁想起了国中的事。 
 
    『甘织，你今天有空吧？』 
 
    『唉？』 
 
    那是班上一个有着明亮头发的漂亮女生。她不仅引人注目，嗓门又很大，和班上每个人的关系都很好。她用那双微微上挑的眼睛就像只大蜥蜴那样盯着我。 
 
    我当时是在比较内向的女孩子组成的不起眼团体，所以突然被她搭话让我吓了一跳。 
 
    『嗳，我们一起去玩啦。』 
 
    『可是，那个……』 
 
    我们确实是有聊过几句，但交情并不算特别好。所以就很担心要是一起出去玩会不会让气氛变尴尬……总之我想了很多。 
 
    在我烦恼的时候，她一步一步地缩短距离。 
 
    『没关系啦，而且男生也说会来，偶尔跟我们开心一下嘛。』 
 
    『呃，嗯。可是，我……』 
 
    她仿佛完全无视我的私人空间，肆意践踏。 
 
    『反正你也闲着吧，甘织。就陪我们一下嘛。』 
 
    『不，那个……』 
 
    我下意识地把双手摆在胸前，想是要保护自己一样。 
 
    被一群陌生人围着聊天，会害我陷入恐慌的。 
 
    我移开视线，脸上流露出困惑与不快的神色，微微摇头。 
 
    『梨地同学，对不起，我……』 
 
    『唉？』 
 
    『我，真的，不太想去……