真唯露出非常羞涩的表情。我想……就算只是会感到害羞也算是一种成长吧…… 
 
    话说回来，紫阳花同学好像也说过，朋友和恋人的区别就在于会不会有色色的想法……那是我的梦吗……？ 
 
    不过，因为我出生到现在从来没有对女孩子有过那种下流的想法，所以完全无法产生共鸣…… 
 
    但我可以理解。因为我在漫画看过这类情节。 
 
    「为了这样的你，我想出了一个办法。」 
 
    我从背包里拿出素描本，翻开一页。 
 
    『导入触摸时间制度』。 
 
    真唯大吃一惊。 
 
    「你说……触摸时间！？」 
 
    「没错。」 
 
    我推了推心中的眼镜，尽量以公事公办的语气解说。因为如果不全心投入这个角色，我会很害羞的！ 
 
    「为了避免真唯做得太过火，只要设置好一个时间限制就行了。这样一来，就能在双方同意的状况下亲……不对，进行一些互动了吧？」 
 
    差点就把亲热两个字脱口而出了，幸好我赶紧闭上嘴。毕竟，亲热这个词会让人觉得是在双向互动……！ 
 
    「原来如此……你是天才吗？一开始要设多少时间，6个小时左右吗？」 
 
    「这可不是那种一整天都没事干的时候直接包场无限欢唱的KTV包厢啊！」 
 
    眼见真唯得了便宜突然开始卖乖，我不禁涌起危机感，但也觉得既怀念且令人开心。我伸出手掌阻止她继续说下去。 
 
    「但是！」 
 
    我强调接下来才是重点，同时把素描本翻到下一页。 
 
    「一旦发动触摸时间，就会产生同等时间的被触摸时间！」 
 
    「那是……？」 
 
    「我也会摸真唯。」 
 
    「什么！」 
 
    真唯一脸震惊。 
 
    没错，这是我为了防止真唯做得太过火而想的秘策。这种作法是为了教导她何谓『己所不欲，勿施于人！』。虽然很像是把高中一年级的女孩当成狗在调教一样。 
 
    实际上，真唯在我用膝枕给她躺的时候非常害羞。她虽然攻击力出类拔萃，但防御力却跟纸一样，也就是刺客那种类型。我想她如果被别人做些什么，也会跟一般人一样害羞吧。所以这样安排想必能起到抑制作用。 
 
    还有一个原因是……既然我们好不容易才决定成为恋人，确实会觉得我也应该要主动向真唯表达心意……不过，自己主动说什么『那个，我想摸摸你……』这样也太害羞了…… 
 
    但只要一开始就定好规则，那我也大可以想着『这样啊～一定得摸你才行啊～！没办法～！毕竟规则就是这样嘛～！嘿啊——！』靠着这股气势摸下去。 
 
    不，我不是真的想这么做哦。我也只是照着规则走啊。我也没办法嘛～！毕竟这是规则嘛～规则！ 
 
    如此这般。 
 
    「总之，我们先来试试看吧。」 
 
    「现、现在吗？在车里有点……」 
 
    「你别做那种在车里面不能做的下流举动哦！？因为是到学校为止，我们各自只有三分钟，快点快点。」 
 
    在我的敦促下，真唯终于也下定了决心。 
 
    「好，那就试试看吧。」 
 
    「那么，触摸时间，开始。」 
 
    我转向真唯，轻轻张开双手。眼见我毫无防备的模样，真唯带着些许紧张把手伸了过来。 
 
    脸被碰到了。 
 
    「嗯……」 
 
    好痒。真唯正用手背抚摸着我的脸颊。 
 
    「玲奈子……」 
 
    「呃，嗯。」 
 
    「我喜欢你，玲奈子。」 
 
    手背慢慢滑向了脖颈。 
 
    那个，我姑且是做好了心理准备啦，但这样含情脉脉地表达爱意，还是完全出乎我的意料…… 
 
    真唯把脸埋进我的胸前，紧紧抱住我。而我保持着张开双手的姿势，任凭她摆布，毕竟规则就是这样啊！ 
 
    「真软。有玲奈子的味道。」 
 
    「唔……」 
 
    这、这也太难为情了！ 
 
    主动提议这种亲密接触，自己却反而害羞了起来也实在太丢人了，所以我抿紧嘴唇忍耐着她的触摸。然而，真唯的爱意却透过指尖彻底传递过来，让我的身体不由得微微出汗。 
 
    真唯抚摸着我的背、抚摸着我的头、抚摸着我的脸颊，就是像对待刚买回来的玩偶一样珍惜地抚摸我。随后，三分钟结束，我总算也获得了解放。 
 
    「呼、呼……就、就是这种感觉……」 
 
    幸好我一开始的提案是三分钟。要是刚刚为了复健而逞强说十分钟的话，那我恐怕得再回家冲个澡了。 
 
    我一边急忙地整理着头发，一边移动视线向上看着真唯。 
 
    「感、感觉怎么样？」 
 
    「嗯，那个……能久违地碰到玲奈子，真的很好。我觉得很幸福。」 
 
    眼见真唯带着感慨万千的表情这样说道，害我心里顿时涌起一股暖意。 
 
    虽然不甘心……但无论怎么想这种反应都很教人开心。 
 
    该怎么说呢，像这样被人明确地表达好感，感觉真的很舒服…… 
 
    以前曾经有一段时期和真唯争论到底要当朋友还是恋人，现在回头想想，那段时光真的是很奢侈，而且每天肯定都过得很开心吧…… 
 
    啊，不过，恋人的关系可不是朋友的向上兼容哦。我只是觉得肌肤相亲的感觉很舒服而已。仅此而已。 
 
    但是——！ 
 
    「这次轮到我了，真唯！」 
 
    「嗯，当然，我也希望能回报你带给我的幸福。」 
 
    「那么。」 
 
    我设了一个三分钟的计时器。 
 
    总之，那个…… 
 
    先把手伸向真唯的脸颊吧。这种程度就算是我也能做到。 
 
    这时，我的手突然被用力抓住。 
 
    「等一下，真唯！？」 
 
    「嗯，怎么了？」 
 
    「不是，你在做什么啊。可以放手吗！？」 
 
    「唉？啊，嗯。说得也是。」 
 
    真唯把手松开了。到底是怎样啊？ 
 
    不对，真唯紧张得就像要打针之前的孩子。 
 
    这……该不会…… 
 
    我用手背抚摸真唯的脸颊。 
 
    「嗯……」 
 
    真唯微微地颤抖了一下。 
 
    这是………… 
 
    一瞬间，我回想起在浴室碰到小香穗那柔软肌肤的记忆。当时不仅涌上一股羞耻心，甚至还悄悄地为此感到兴奋……！ 
 
    我为了不弄乱她的发型，慎重且温柔地抚摸着真唯的后脑勺。 
 
    「……」 
 
    真唯为了尽量不发出声音，抿着嘴保持沉默。 
 
    平常犹如冷冰冰的艺术品般美丽的真唯，此刻却双颊泛红，展现出非常有人情味的表情。 
 
    咿唉……这样反而是我害羞到脑袋都快要爆炸了。根本不可能撑过三分钟啊……！ 
 
    ……但是，在经历过与小香穗洗澡的事件之后，我的等级确实上升了。经验值让我这个人变得更加强大！ 
 
    撇开对象是真唯这点，两个人在浴室光着身子面对面的那种状况会更加危险。也就是说，这种程度根本就游刃有余，轻轻松……不，我还能设法挺住！ 
 
    我就像要将真唯的头给包裹起来那样紧紧地抱住她。 
 
    「真唯。」 
 
    「呃，嗯……」 
 
    无敌的NEO·玲奈子在真唯的耳边低语。 
 
    「你好可爱喔，真唯。」 
 
    「才、才没有……」 
 
    我对着随时都有可能乱动的真唯露出了微笑。 
 
    「你很可爱喔，真唯。你真可爱。」 
 
    「你才更可爱……」 
 
    「没有喔，现在的真唯非常可爱。」 
 
    这是我的真心话。 
 
    真唯将手环绕过我的背，接受了我。 
 
    「你果然是个蛇蝎美人。这样玩弄我的感情……」 
 
    「呵呵呵。」 
 
    就算我现在得意忘形也没关系才对。在没有旁人目光的车内，真唯就在我的怀里，因为被抱着而一脸害羞。 
 
    在这里的不是那个漂亮又帅气的真唯，而是和我同年纪的可爱女孩子。我很高兴，感觉跟真唯内心的距离又再度拉近了。 
 
    「真唯还真是喜欢我呢。」 
 
    触碰时间的三分钟结束后……我随性地戳了戳真唯的脸颊，她顿时闹起了别扭。 
 
    「……唔，那种话是谁教你的！」 
 
    「是、是我原创的啊！」 
 
    「是你喜欢我才对吧！」 
 
    「当、当然啊！嗯！是、是喜欢没错啊！？要是不喜欢还提出什么触摸时间制度，那也太差劲了吧！」 
 
    「我知道了。就依照我摸你的时间，直接用现金来支付你该摸我的时间如何。这对双方来说都不亏吧。」 
 
    「你就这么不想被我摸吗！？」 
 
    「怎么可能不想！只是，这样很难为情啊……！」 
 
    「这是彼此彼此吧！你也体会一下我的心情啊！」 
 
    我们叽叽喳喳地吵了起来。 
 
    仿佛已经好几年没有过这样的对话，让我脸上顿时露出笑容。到头来，作为朋友喜欢的对象，即使是成为恋人后也依然喜欢。 
 
    不过，奇怪？这样一来，要是被纱月同学告白，感觉心情上就没办法说服自己去拒绝她了，这样好像不太妙啊。不对，一般来说哪有人会同时和好几个人交往啊！虽然我早就放弃了所谓的一般啦！但还是不行！ 
 
    车子到达了校门前。 
 
    至于两个人一起上学的借口，就决定是我在上学的途中让真唯载了我一程。这样肯定很自然才对。 
 
    「谢谢你，花取小姐。」 
 
    真唯转向驾驶座的方向说道。看到默默行礼的花取小姐，我不由得吃了一惊。 
 
    这么说来…… 
 
    车里不是只有我们两人。还有司机啊…… 
 
    而且还是那个很有可能深深厌恶着我的花取小姐……！不对，现在又是怎样呢？花取小姐好像非常喜欢真唯，要是知道我和真唯交往，说不定也会支持我…… 
 
    真唯对我笑着说道： 
 
    「其实，花取小姐的工作时间基本上是从早上十点上到晚上八点的。」 
 
    「请不用担心。我还有两个小时的休息时间。」 
 
    听到花取小姐令人摸不着头绪的补充说明，我只能「呃，嗯。」地点头。 
 
    「不过，我说今天要和玲奈子一起去上学之后，她就毛遂自荐当我们的司机。花取小姐似乎也很中意玲奈子呢。」 
 
    「不敢。」 
 
    我透过后视镜和花取小姐的视线对上了。 
 
    她就像是在看着聚集在花朵上的害虫那样，眼神之中没有任何光彩。 
 
    感觉她完全没有要支持我的意思啊！！！ 
 
    「哈、哈哈哈，是、是啊……哎呀，我好高兴喔……」 
 
    「害……甘织小姐，希望您能度过充实有意义的一天。」 
 
    她刚刚绝对是想叫我害虫吧？ 
 
    「谢、谢谢…………」 
 
    我打从心底希望起码要度过充实有意义的一天。 
 
    ＊＊＊ 
 
    可是，到了学校之后…… 
 
    「哎呀，这不是甘织同学吗？你走路时的表情还真是阴沉呢。」 
 
    「呃。」 
 
    我午休时间在走廊上撞见了高田卑弥呼同学。俗称高傲同学。 
 
    「我听说了喔，你今天好像和王冢同学一起上学。搭着豪华轿车，非常风光地在一大早就吸引了全校学生的目光呢。」 
 
    「我、我完全没那个意思啊……！」 
 
    明明只是在说话而已，却有种受到严厉责备的感觉。为什么偏偏要在我一个人的时候来啊！ 
 
    实际上，当我和真唯一起从豪华轿车下来时，路上的学生们顿时就疯狂鼓噪起来。 
 
    众人的视线满是羡慕的色彩，如果芦谷高中是大小姐学校的话，想必会掀起一波热议，大家会说着『啊，是王冢小姐和甘织小姐！』『那两位的关系真的很好呢』『嗯，五重奏的成员真的都好出色，真令人憧憬』之类的对话吧。 
 
    虽然我完全是狐假虎威，应该说无尾熊假虎威就是了。不过，和真唯一起受到大家关注的感觉实在很爽快……这样一来我好像还能再藏半年，继续假装自己以前不是阴角。 
 
    可是！每当我稍微尝到一点甜头立刻就会这样！阳角税未免也太严苛了吧！ 
 
    「请你别太得意忘形了。」 
 
    「咿。」 
 
    高傲同学把脸凑近瑟瑟发抖的我。 
 
    「你们的五重奏，再怎么说也只是暂时并列第一罢了。而且还是群临阵脱逃的胆小鬼组成的乌合之众。」 
 
    「我、我们才没有逃……」 
 
    「怎么？难道甘织同学有什么能反驳的依据吗？」 
 
    她又凑得更近了。这样很可怕耶！ 
 
    我的脑海中变得一片空白。 
 
    要是在这时给我三十分钟，我或许能回一句有说服力的体面话，但是现实是无情的。我不可能学会如何进入静止时间的世界…… 
 
    「那、那个，呃……我、我……」 
 
    眼见我什么话都说不出来，高傲同学露出一副扫兴的表情。 
 
    「哼，好好洗干净脖子等着吧。究竟谁会站上芦谷高中的顶点，想必很快就会见真章了。」 
 
    她冷笑一声后，转身离去。 
 
    得、得救了……因为我是小角色，所以她放过我了……好险，要是她直接把我拉到没人的地方疯狂辱骂一顿，我的心恐怕就要死掉了。 
 
    这是怎么回事啊……虽然纱月同学对我的态度也很刻薄，但是感觉完全不一样。简单来说，就是有无敌意的差别吗？我是不是不擅长应对别人那样的情绪啊…… 
 
    我垂头丧气地回到了教室。 
 
    这件事才刚从心里过去没多久，我又忍不住难过了起来。 
 
    我真的好没用……以为自己加入了五重奏，就能和那些看起来比较强势的人自在地交谈，但只要被对方责难，眼前就会一片黑暗。 
 
    我好歹也应该要更从容地应对或者是巧妙地避开啊……或者是干脆地说出『我对同学年里的高低之分没有兴趣！』之类的话…… 
 
    我在脑海中一遍又一遍地回顾着刚才的情景，不断思考着应该说的台词。 
 
    尽管知道这样不好，但怎么样都停不下来。 
 
    「小香穗～～……」 
 
    「咦？什么？什么什么？」 
 
    刚进教室，我就看到闲着没事的小香穗。我弯着腰，走起路来踉踉跄跄的，直接抱住她，把脸埋进她的胸口。 
 
    「怎么了怎么了？来～好乖好乖。到底发生了什么事？」 
 
    「我要一辈子待在小香穗的身边……永远不离开你……」 
 
    「你怎么说得像是在求婚一样啊。该不会真的是在求婚？」 
 
    「呜呜，要当求婚还是什么都随便啦……」 
 
    语毕，小香穗在我额头上轻轻挥了一记手刀。好痛。 
 
    「你又来了，老是立刻调戏其他的女孩子。这家伙、这家伙。」 
 
    「我、我才没有呢……」 
 
    在女孩子交流的时候，就算抱着对方也不会有人说些什么，但我突然觉得很害羞，便站了起来。 
 
    小香穗用手扠着腰，闭上一只眼睛。 
 
    「哎呀，真拿你没办法。感觉你现在好像有点脆弱，我就听听你怎么了吧。」 
 
    「真不愧是小香穗，我的挚友～……」 
 
    「好啦好啦，行了行了。」 
 
    于是，我在午休时间告诉了小香穗刚才的那件事。这样或许就不会在被窝里重复播放好几个小时的悲伤回忆了……谢谢你小香穗……！ 
 
    「话说，玲奈亲。你今天好像和真唯一起坐着豪华轿车上学对吧？啊……真令人羡慕，好羡慕喔……」 
 
    「如果连小香穗都讨厌我的话，我可是会死掉的哦！？」 
 
    我发出了悲鸣。每当赢得某人的好感，就会失去另一个人的好感。要在这个世界找到平衡也太困难了吧！ 
 
    顺带一提，我和真唯一起上学的那件事，紫阳花同学也刻意笑着吐槽了我。她似乎察觉到了什么，微笑着说「呵呵呵，原来是这样啊。」，后来就没再对我说什么了…… 
 
    基本上，我不会把她们两人的愿望告诉对方。当然，她们肯定会很在意，但这是为了避免互相比较，因为不公平而起争执。虽然我完全无法想像真唯和紫阳花同学吵架的画面。 
 
    「她、她只是刚好在路上遇到，载我一程而已。」 
 
    「好吧。那就当作是这样啰。」 
 
    紫阳花同学浅浅一笑。我也回以不太自然的陪笑。呜呜，好害羞啊！ 
 
    「哦～原来是被高傲同学缠上了啊。」 
 
    「嗯……」 
 
    午休时间。我们这群人吃完饭后，我和小香穗随便找了处楼梯的平台站着聊了起来。 
 
    我虽然有点害怕走出教室，但是因为有小香穗在所以很安心。只要小香穗在的话，我哪里都能去。她是我的主人，汪…… 
 
    「真是一场灾难喵。要是我在场的话，肯定三两下就能摆平那个状况的，对不起哦，没有好好保护你。」 
 
    「呜呜……」 
 
    小香穗不断摸着我的下巴，治愈着我受伤的心灵。 
 
    虽然我同时感觉到身为人类该有的尊严也在快速丧失，但这种情况下也只能忍耐了……毕竟俗话说有得必有失。这个世界就是由如此困难的平衡所维持的…… 
 
    「她为什么就那么针对五重奏呢……」 
 
    「毕竟到处都有那种上进心强烈的女生喵。在我看来，如果她真的认为能对真唯达成下克上的话，那还真是超乎寻常的自信啊。」 
 
    「啊，果然是这样啊。」 
 
    小香穗会与各个团体进行交流，是五重奏第一的万事通。如果是在游戏里面，她应该会负责告诉玩家攻略角色的好感度。 
 
    「很遗憾，她能赢的赔率差不多是1比1亿喵。」 
 
    别说是万马券了，竟然是百亿马券啊……！ 
 
    「我跟B班的学生完全不熟……她在B班有那么受欢迎吗？」 
 
    「她们在班上姑且算是最顶尖的集团。毕竟她们长相出色，嗓门也很大、而且还很强势嘛。」 
 
    唔……是我不擅长应付的那种类型……！ 
 
    看到我皱起眉头，小香穗不知为何有些开心地笑了。 
 
    「毕竟玲奈亲感觉就不喜欢听别人的坏话嘛～」 
 
    嗯……大概是吧。 
 
    若是别人说坏话的对象是像真唯或纱月同学这类我认识的人，我受到的打击就会翻倍，但即使不认识那个人，听到别人说她们的坏话我也会感到很难受。 
 
    不过，那当然不是因为我是什么正人君子。我只是一听到别人的坏话就会把那些形容全部回顾在自己身上。 
 
    要是听到别人说『那家伙真不会看气氛呢～』，我就会非常在意自己到底有没有在看气氛。要是听到『明明是个笨蛋还那么得意忘形』的话，就会想到自己的考试分数也不是很好，最好别太得意忘形……像这样引以为戒。 
 
    简而言之，就是冷静不下来。就算是在谈论不在场的人，我也会觉得像是在责备我。 
 
    这想必不是因为个性好。可能算是非常严重的自我意识过剩…… 
 
    「嗯，这样我就尽量不要说得很像在讲她们坏话吧，五女神的人呢……」 
 
    小香穗一面体谅到我的心情，一面介绍着成员。 
 
    带头的是高田卑弥呼同学，不仅是个身材高挑的美女，运动神经也很好，父母好像还是有钱人。 
 
    「而且她非常会念书，入学之后就从来没有让出第三名的位置喔！」 
 
    「呜哇。」 
 
    我不禁叫了出来。 
 
    「听起来还真是……相当不简单呢……」 
 
    既然是第三名……换句话说就是……！ 
 
    小香穗也嗯嗯地连声点头。 
 
    「而且，我们这边的两位王牌也从来没把其他人放在眼里，一直只顾着和对方较劲喵……所以也能理解她为什么会变成那样。不过，能理解是一回事，给人添麻烦就又另当别论了，对吧玲奈亲！」 
 
    「啊，对。」 
 
    当我要陷入同感的沼泽之中时，小香穗一把将我拉了过去。 
 
    呃，嗯。确实是这样。就算不甘心，也不能因此迁怒在别人身上。 
 
    「其他人嘛～和小纱角色重复的是龟崎千鹤。和小紫角色重复的是羽贺铃兰。然后和我角色重复的是根本美姬。」 
 
    「说明得这么笼统好吗！？」 
 
    我大吃一惊。虽然我确实也想过角色重复这件事啦，没想到竟然是大家的共识啊…… 
 
    然后，小香穗也介绍了这三个人。龟崎同学是图书委员，羽贺同学隶属于学生会，而根本同学好像是充满谜团的辣妹。充满谜团的辣妹是什么啊？ 
 
    「说明完毕，以上！」 
 
    小香穗露出大功告成的表情。虽然后半讲得非常随便就是…… 
 
    「啊，那个，照泽同学呢？」 
 
    最后我问了关于和我角色重复的那位——不对，根本就没有重复！总之就是开朗可爱，跟我个性完全不一样的照泽同学！ 
 
    「嗯——？呃，那个女生呢……」 
 
    正当小香穗想要说些什么的时候。 
 
    「啊，找、找到了！不好了，甘织同学、小柳同学！」 
 
    冲到我们身边的是总是对我赞不绝口的平野同学。 
 
    「怎么啦？发生了什么事吗？」 
 
    「呜哇，五重奏的小柳同学竟然靠得我这么近……！也可爱到太可怕了……！不、不是啦！」 
 
    平野同学像是要把邪念甩掉似地摇了摇头，然后告诉我们。 
 
    「琴同学被B班的人带走了！」 
 
    咦？纱月同学被……！？ 
 
    我和小香穗跑了起来。 
 
    据平野所说，她在去上厕所的路上，目击到纱月同学在走廊上被B班的人纠缠。她觉得气氛似乎有些不对劲，于是躲起来偷偷观察，结果看到纱月同学就那样被三人带到了校舍后面。 
 
    由于前几天她们还公开宣战，所以平野同学认为必须通知我们五重奏，就到处在找我们。 
 
    「不知道纱月同学要不要紧……！？」 
 
    「嗯～我觉得小纱的话不会有事的啦。」 
 
    「嗯……」 
 
    尽管小香穗这样说，但我还是很担心。 
 
    就算纱月同学再怎么成熟，她毕竟还是个高中一年级的女孩子。被三个同龄的人围住，怎么可能还能保持平静呢。 
 
    如果是我的话，哪怕是一对一也有可能哭出来。纱月同学现在肯定也感到孤立无援吧。 
 
    老实说，我非常害怕对抗那群人……手也一直抖个不停！很想现在就立刻早退，好好睡一觉忘记一切！ 
 
    但就算这样，我也不能丢下她不管！ 
 
    虽然我不晓得纱月同学对我是怎么想的……但对我来说，纱月同学是非常重要的朋友啊！ 
 
    跟天气预报说的一样，下午开始天空就布满了厚重的云层。 
 
    在像要随时都有可能下雨的这个时间，我们跑过连结教学大楼的走廊往校舍后方移动。 
 
    弯过转角，映入眼帘的是…… 
 
    正在哭泣的女孩子。 
 
    「纱月同——」 
 
    我不由得想叫她一声，但随即注意到。 
 
    ……嗯？ 
 
    「甘织、香穗。怎么了？有急事吗？」 
 
    「啊、那个…………」 
 
    要把眼前的景象照实说明的话，就是纱月同学靠在校舍后面的墙边，像是被逼到那里一样，而在她眼前站着三个女生——是除了高田同学与照泽同学之外的五女神成员。 
 
    其中一个女生正在抽抽搭搭地哭泣，而站在她两边的女生则是用像在雪山遭遇了熊一样的眼神盯着纱月同学。 
 
    这、这是…………！？ 
 
    「小纱大获全胜呢……」 
 
    竟然是这样！？ 
 
    正在安慰女生的其中一人泪眼汪汪地大喊。 
 
    「为、为什么你能说出那么过分的话……！？真不敢相信！」 
 
    「过分？」 
 
    遭到纱月同学用不耐烦的视线扫过，三人顿时身子一颤。 
 
    咿。我也受到影响跟着抖了一下。 
 
    「还想说你们是有什么事，才让你们带到这种地方，我都奉陪你们那种让我打从心底觉得无聊且毫无价值的话题了，真亏你还能若无其事地说出这种话啊。未免也太厚颜无耻了。」 
 
    「别、别以为讲些难懂的话就很了不起！」 
 
    「哎呀。我已经尽量用连笨蛋也能听懂的措辞来说话了，但看来还是高估你了。没想到你是远远超乎我想像的蠢蛋，真亏你能考进芦谷高中啊。肯定是费了不少工夫克服了最不擅长的学业吧。」 
 
    「我、我们来一决胜负吧……比比看到底谁比较厉害……！」 
 
    纱月同学看向发言者，被她锁定的羽贺同学突然就惊慌失措了起来。 
 
    「那么，你要和我一决胜负吗？」 
 
    「……唉？」 
 
    「现在就在这里分出个高下，结束后你就再也不要来烦我。随便要比什么都无所谓。毕竟这是你刚才自己说的。来，要比什么？」 
 
    「等、等一下，那个……」 
 
    纱月同学突然把脸凑了过去。 
 
    羽贺同学「咿……」地呻吟一声，纱月同学愈是靠近，她就愈是后退。 
 
    「来吧，逃跑的人是胆小鬼，你们不是一直都在说这种话吗？……对吧？」 
 
    眼前的景象简直就像魔女在诱惑村里的少女一样…… 
 
    我到底在担心什么啊。 
 
    哪怕是三对一，纱月同学也不可能会输嘛……你们以为对手是谁啊，那可是琴纱月耶…… 
 
    「你、你给我记住～～～！」 
 
    撂下那句颇具昭和特色的台词之后，三人狼狈地逃之夭夭。 
 
    我目送了她们离去，过了半饷才突然回神，跑向了纱月同学。 
 
    没错。即使表现得若无其事，但纱月同学很顾面子，也有可能内心其实受到了相当大的伤害。 
 
    「嗳，纱月同学，你还好吧？那个，应该没受伤吧？」 
 
    「没有。」 
 
    纱月同学潇洒地拨了头发，姿态从容得像是在喝下午茶一样。 
 
    她的表情真的表现出一副完全无所谓的样子…… 
 
    「若是她们掏出手枪，我可能会稍稍感到有人身危险吧。但毕竟只是三个高一的小女孩罢了，根本不值一提。」 
 
    「纱月同学也和她们同年吧！？」 
 
    「假如想在心理上占有优势，首先必须要做的就是抬高自己的身价。再来，就是紧盯弱小的对手逐一击破。就这么简单。」 
 
    不，你说得也太简单了吧…… 
 
    确实，在FPS里面的基本战术是有「面对数量劣势的情况下，应该先尽全力减少敌人的数量」这项……虽然能不能做到是一回事，但确实是合乎逻辑…… 
 
    纱月同学转向我这边。 
 
    「你们是因为担心才过来帮我的吗？」 
 
    「唉？呃，是啊……」 
 
    直到刚才为止都是这样打算的啦…… 
 
    小香穗爽朗地笑了笑。 
 
    「虽然好像没有那个必要呢～」 
 
    「哦。」 
 
    纱月同学冷淡回应了一句。 
 
    「谢谢。」 
 
    「呃……嗯。」 
 
    我很开心纱月同学能像这样跟我自然地交流，不管怎么说，还是觉得有赶过来真的是太好了。 
 
    小香穗立起食指，笑着说： 
 
    「总之，我想这次B班的人应该也学到教训了。被我们五重奏的先锋队长直接一刀两断，暂时不会再来惹事了吧！」 
 
    就连本质很消极的我也这么觉得。 
 
    关于纱月同学被带走的这件事，立刻就通过群组讯息在五重奏的群组内共享了这份情报，这件事就这样暂时告一段落了。 
 
    至少现在是。 
 
    ＊＊＊ 
 
    「昨天好像很不得了呢。」 
 
    休息时间，紫阳花同学用犹如温泉般渗透心灵的声音治愈了我。 
 
    今天从早上开始就是平静的一天。将来也肯定会一直如此。 
 
    我的人生已经不会再发生任何痛苦或是悲伤的事情，接下来的高中生活都是彩色的。人生完结！ 
 
    ……如此这般，作为彩色人生其中的一环，我正在教室和紫阳花同学聊天。 
 
    「虽然这样说有点那个，但或许幸好被盯上的是纱月同学……」 
 
    因为如果是我，八成会在几秒钟之内咿一声哭出来吧。 
 
    不过，那样的话小香穗与纱月同学应该会来帮我吧？到时候我一定会感激她们一辈子，心甘情愿地当她们的跑腿。 
 
    据小香穗所说，纱月同学之所以会成为目标是因为她经常单独行动。这样讲也的确没错，不过五重奏当中最惹不起的应该是纱月同学吧？ 
 
    「那个，如果被盯上的是紫阳花同学，你会怎么做？」 
 
    「我啊。」 
 
    紫阳花同学的视线像是在追逐着白云那般游移，随后轻轻地歪着脑袋说道： 
 
    「首先，我会先尝试和她们谈谈吧。毕竟如果是午休的话也有时间，所以我应该会试着问她们为什么会做这样的事情之类的，从各方面去了解吧。」 
 
    「啊，如果对方听不进去呢……？」 
 
    「嗯～即使那样，我也还是会耐心地尝试与她们对话吧。毕竟她们不是陌生人，而是同一所学校的学生嘛。」 
 
    我想像了一下紫阳花同学被女孩子围住，并对她释放敌意的画面。 
 
    总觉得这样实在很难过…… 
 
    「可、可是，我觉得这样还是很危险啊……」 
 
    「没事没事。其实我在国中的时候已经遇过很多次这样的状况了。」 
 
    听到紫阳花同学的发言，我顿时惊呆了。 
 
    「是、是这样吗！？」 
 
    「嗯。我还去做过几次调解喔。」 
 
    完、完全想像不到。紫阳花同学竟然会去调解别人的争执……？也就是说。 
 
    「国中时期的紫阳花同学，该不会……」 
 
    「唉？」 
 
    难道说紫阳花同学以前……是个叛逆的学生吗！？ 
 
    那一瞬间，我脑海中浮现出布丁头的紫阳花同学。她穿着露脐装加上超级短裙，包包上挂着巨大吊饰，眼神凶狠，完全就是一个不良少女的模样。 
 
    难道说紫阳花同学是这种意义上的在高中改头换面吗？ 
 
    「那、那紫阳花同学在国中时是什么样的人呢？」 
 
    我一边胡思乱想，一边问道，紫阳花同学却只是轻笑一声。 
 
    「秘密。」 
 
    紫阳花同学以前果然是不良少女吗！？ 
 
    原来啊，这样一来各种谜团也都迎刃而解了…… 
 
    紫阳花同学会那么在乎家人，也是因为不良少女照理来说都对家人特别温柔……！乐观又意外随和的这点也是！加上她那种表里如一的个性！这一切都是因为她曾经是个不良少女！ 
 
    「啊～总觉得小玲奈好像在想些很奇怪的事。」 
 
    「才、才没有啦。」 
 
    紫阳花同学嘻嘻窃笑。 
 
    「其实呢，我在国中的时候曾经当过学生会长喔。」 
 
    「哦、哦……呃，学生会长！？」 
 
    那不是学校里面最顶尖的高层吗！ 
 
    原来如此，我之前以为学生会长就是为了成为学生会长而生，整个生涯都会一直担任学生会长……原来即使是学生会长，在上了高中之后也会被重置回普通学生的身分啊…… 
 
    「很意外？」 
 
    「呃，嗯……不过听你这样说，感觉又很适合。」 
 
    以前是学生会长大人……紫阳花同学和我真是生活在不同世界的人啊…… 
 
    「啊，不过你放心，我可不会一直叮咛别人要遵守校规什么的哦。」 
 
    「呃，嗯，是啊。」 
 
    芦谷高中在一定的常识范围内允许学生对制服进行修改，紫阳花同学也系着一条并非学校指定的缎带。 
 
    虽然这样的穿搭很适合她也很可爱，但感觉作为学生会长，一个必须率先遵守校规的人不该做出这种打扮。懂得变通的这点很有紫阳花同学的风格。 
 
    学生会长啊…… 
 
    「要是紫阳花同学当学生会长的话，感觉学生们都会成为你的粉丝呢。」 
 
    可能还会成立粉丝俱乐部什么的。应该说我甚至会主动这么做。 
 
    然后在俱乐部里面会爆发权力争夺战，身为发起人的我会被后来加入的那种位于校内地位顶端的女生威胁，迫不得已地让出会长的位置……失去了粉丝俱乐部这个容身之处的我，最后只能变成家里蹲…… 
 
    别做这种连妄想都没有好结局的幻觉了！ 
 
    紫阳花同学用手指比了一个小小的爱心。啊，好可爱！ 
 
    「小玲奈也要当我的粉丝吗？」 
 
    「我要我要。我或许还会模仿紫阳花同学的穿搭或是发型什么的。」 
 
    「唉～什么啦，也太可爱了。我们来试试吧～」 
 
    紫阳花同学将双手在胸前合十，露出灿烂的笑容。可爱的是紫阳花同学啊。 
 
    不过，扮成紫阳花同学的我啊……感觉一看到镜子就会立刻清醒过来，甚至想要一了百了。误以为自己是濑名紫阳花的甘织玲奈子，根本是犯罪了吧。 
 
    这时，真唯过来了。 
 
    「你们看起来聊得很开心呢。」 
 
    「嗯。小真唯。对了，小真唯国中的时候有参加社团吗？」 
 
    「我本来也想参加社团活动，但由于家庭因素，后来并没有被允许。因为每个学生都必须要参加某个社团，所以我就把名义挂在纱月所在的文艺社。」 
 
    「哇啊，小纱月和小真唯原来是同一个社团的啊。」 
 
    「也不算是一个社团啦。」 
 
    这时候纱月同学也加入了对话。那个昨天大闹了一番的大怪兽「纱月龙」。 
 
    「真唯你只有在一时兴起的时候才会过来随便消磨时间。我推荐给你的书也完全没看。」 
 
    「因为你是书痴啊。我跟不上你的阅读速度。」 
 
    「你倒是很会说话呢。」 
 
    这时，紫阳花同学把话题转向了我。 
 
    「小玲奈，你在国中有参加什么社团呢？」 
 
    「唉！？我、我吗？」 
 
    糟糕。虽然我本来就隐约有点担心这个话题最后会转到我这边了……！该怎么办呢？对了，我要用一种既不完全揭露真相，又不至于说谎的技巧来误导她们。 
 
    「我呢，姑且算是有参加篮球社啦。」 
 
    「哇——原来是这样啊。总觉得有点意外呢。」 
 
    「不、不过我其实没有很认真参加啦，嗯……」 
 
    没错，我只有在加入社团的第一天去露了个脸，之后由于大约一个月都过着锻炼肌肉的生活，痛苦到坚持不下去，所以就提出了转社申请。我把这个事实偷梁换柱地换了个说法。这就是所谓的交流力。 
 
    「既然小玲奈有打过篮球，那就让人放心了呢。」 
 
    「唉？啊，嗯。是啊。」 
 
    我的头上浮现出了问号，但还是点了点头。 
 
    这句话是什么意思？是指体育课吗？ 
 
    「嗯，确实。」真唯也这样表示同意。纱月同学似乎没什么兴趣，回到了座位。 
 
    她们到底在说什么？关于这点，我立刻在接下来的班会上明白了。 
 
    写在黑板上的项目里面，有垒球与篮球。 
 
    全体女生都必须要从这两项运动之中选择一个。当然，我想选垒球。因为和篮球相比，个人的责任感觉比较轻一点……！ 
 
    然而，我的名字却被写在篮球的名单底下。 
 
    为什么会变成这样！？ 
 
    就在我内心害怕的时候，班会依然继续进行。 
 
    担任班长的清水同学和小香穗站在黑板前面，兴致勃勃地写著名字。 
 
    「哼哼哼～既然要参加比赛，果然还是想赢呢～！」 
 
    可恶！ 
 
    如果我现在说『唉～篮球感觉很累耶，我还是参加垒球好了（笑）』，八成也能蒙混过去。毕竟我是五重奏的甘织玲奈子。是班上的顶尖！集团！女生！ 
 
    然而…… 
 
    所谓的顶尖集团，举例来说就是长相可爱、说话风趣、成绩优异、穿着时髦的那种人。正因如此，才得以赢得人们的敬意，稳居贵族般的地位。 
 
    也就是说，假如老是表现得像墙头草一样或是做一些会让人轻视的举动，自然会不符合学校顶尖团体的形象，而招人反感，最后甚至连五重奏的成员们也会排挤我！ 
 
    毕竟班上的大家都这么期待我的表现啊！谁教我刚才要说自己以前参加过篮球社！ 
 
    应该要看状况动用我身为五重奏成员的特权吗？必须要把握好机会啊……不对，真的是现在吗……？这个时机对吗……？ 
 
    在我犹豫不决、静观其变的时候，篮球组的成员已经决定了。尽管我自己觉得有点观望得过头了，但这么做似乎让我的处境有了明显的好转。 
 
    篮球队的五个名额中，有三个人是五重奏的成员。 
 
    我、小香穗，还有纱月同学。 
 
    「垒球就交给真唯开无双碾压她们了！」 
 
    「我会尽力而为的。」 
 
    真唯挺起胸膛，选择了垒球的女生们顿时露出如释重负的表情。紫阳花同学也开心地拍着手。 
 
    「真不愧是小真唯。」 
 
    「呵呵，连你都这么说了，那我似乎能发挥出比平常更强的实力。好吧。既然如此，我就在这里向大家保证，会把胜利献给A班的。」 
 
    选择了垒球的女生们已经用仿佛恋爱般的眼神看向真唯。芦谷高中的完美恋人……！ 
 
    「再来！」 
 
    小香穗又敲了敲黑板。 
 
    「篮球组安排了我们班的两大王牌之一！小纱！这样一来我们A班就形成了无懈可击的最强阵容了！」 
 
    我个人是很想看到真唯和纱月同学担任投捕搭档，但纱月同学似乎不太情愿。而且我也很希望纱月同学在我们这组！ 
 
    「我们班的女生也太强了吧？」 
 
    清水同学环起双手如此感慨地说道。男生们也纷纷表示同意。（顺带一提，男生们好像要比五人制足球和排球比赛。） 
 
    「好，大家加油吧——！」 
 
    小香穗呐喊着「耶耶喔～」，独自举起拳头。她或许是对众人没有反应感到不满，用手指指向了我。唉！？ 
 
    「我们一起加油哦，玲奈亲！」 
 
    全班的视线顿时聚到了我身上。唉、唉唉！ 
 
    我慌张地模仿着小香穗举起了拳头。 
 
    「耶、耶耶喔——？」 
 
    「对，就是这样！」 
 
    小香穗笑咪咪地竖起了拇指，班上弥漫着欢乐的气氛。太、太好了……看来我好像选对了。 
 
    队伍也分配好了，下下周就是球技大赛。在那之前，我好歹也必须练习到能让自己不拖纱月同学和小香穗的后腿才行……！ 
 
    然而，我没想到后来事情发展出乎我的意料，球技大赛竟然变成一场不能输的战斗…… 
 
    我的人生不是应该一帆风顺的吗……！？不是只要过着尽情跟真唯还有紫阳花同学约会享受的高中生活就好了吗——！？我不要啊——！ 
 
    群组名称『五女神的房间』（4）　其之二 
 
    女王：…… 
 
    女王：简直就像在守灵一样呢。 
 
    小鹤：呜呜…… 
 
    小鹤：那个人，好过分……为什么能说出那么冷淡的话呢……？ 
 
    小鹤：辱骂人的字眼就像泉水一样不断涌出来……琴纱月…… 
 
    女王：……你被欺负得那么惨吗？ 
 
    姬百合：那个状况真的很惨呢！那家伙是恶魔啊、恶魔！ 
 
    女王：看来她不只是王冢同学的跟班呢。 
 
    小鹤：难道说…… 
 
    姬百合：？ 
 
    小鹤：那个女人……是王冢真唯花钱雇来的保镖…… 
 
    小鹤：不对，难道是杀手……！？ 
 
    姬百合：！？ 
 
    女王：怎么可能。 
 
    小鹤：看她当时的眼神，如果没杀过人的话根本无法解释那种视线…… 
 
    姬百合：怪不得……！ 
 
    姬百合：但如果是那样的话，我们该怎么办才好！？ 
 
    姬百合：要是击败王冢真唯的话，杀手就会盯上我们！？ 
 
    小鹤：不，正好相反喔，羽贺。 
 
    姬百合：！？ 
 
    小鹤：只要我们将王冢真唯从校园的顶端拉下来，让她失去向心力的话……！ 
 
    姬百合：到时用钱雇佣的琴纱月也会因为钱被我们挖角过来……！？ 
 
    小鹤：很有可能，这个构想很实际。 
 
    女王：是这样吗…… 
 
    姬百合：也就是说……我们只有上了吗…… 
 
    小鹤：没错，为此，我们有必要先削减五重奏的战力。 
 
    小鹤：既然这样，我们的目标应该是——   

  第五卷 第二章 脚踏实地练习什么的，我不行啦！  
     放学后，我去了一趟体育用品店买了篮球。 
 
    ——属于我自己专用的篮球。 
 
    这让我想起了小时候的记忆。小学上体育课时，大家都各自拿着自己喜欢的篮球，在体育馆里面玩球的记忆。 
 
    当时，我觉得大又厚重的篮球很酷，想要自己一个人玩，但因为球的数量不够，老师说不能自己一个人玩，最后强迫我加入一个玩篮球的团体里面。 
 
    因为是四五个人轮流用球，所以我能碰到篮球的机会很少，感觉和自己想像中的不一样，顿时有点难过。 
 
    或许也是因为这件事的影响，我在国中时加入了篮球社。然后这次甚至没办法碰到球，人际关系也处得也不好，立刻就离开了篮球社…… 
 
    回家的路上，我摸着自己专属的篮球，突然想到了一件事。 
 
    只要像这样买了球，我就可以随时自己一个人玩了啊。 
 
    我以前从来没有想到这点。因为我一直觉得篮球是学校的东西，在学校玩是理所当然的。 
 
    就像是自己一个人在社群网站上写下留言的那天、第一次用电脑玩游戏的那天、自己帮自己修剪浏海的那天，每次都是在心中想着『啊，原来这样也可以！？』。 
 
    我不禁有点事不关己地觉得，原来每个人都是像这样一步一步地拓展自己的世界啊，不知不觉就到了家。 
 
    明天回家之后，就去附近的公园打球吧。有颗只属于自己的篮球既令我开心，也有点不好意思。 
 
    离家没多远的地方，有个比较冷清的市民公园。 
 
    在这里的广场上有两个标准篮球场，而我穿着学校的运动服一个人待在这里。 
 
    啪、啪、啪……篮球落地的声音响彻着整个公园。 
 
    感、感觉……好尴尬……！ 
 
    像这样在户外独自练习的运动选手，给人的印象基本上都很技术高超，再不然就是高傲却努力的那种人…… 
 
    但我却只是笨手笨脚地一个人在这边练习运球…… 
 
    每当有遛狗的老人或是放学回家的年轻人经过时，我总会莫名其妙地出一身汗。 
 
    我感觉自己听到了幻听，像是「菜归菜，但还满努力的，噗」。 
 
    或是「啊～看了就让人欣慰呢」之类的。 
 
    不要啊……早知道会被人看到，我就等技术练得再更好一点才在公园亮相了……比方说在房里先练个一年的运球之类的……！虽然到时球技大赛也早就结束了！ 
 
    要是至少有个人陪我的话，我应该就不会那么在意别人的目光了。一个人好煎熬喔。谁都可以，快点来帮我……！ 
 
    正当我这样想的时候，响起了叮当叮当的铃声，我吓了一跳，猛然回头。 
 
    「呀呼～」 
 
    「——小、小香穗！？」 
 
    我脸上的阴霾顿时一扫而空。 
 
    「我现在的心情就像是正想着随便来什么武器都行的时候，突然掉了一把版本最强的突击步枪！」 
 
    「虽然完全不懂你在说什么，但倒是看得出来你挺高兴的。」 
 
    小香穗停好自行车，轻快地走过来。 
 
    她穿的也是运动服。但底下穿着百褶运动裙，看上去既方便活动又很时尚。五重奏！（感动时会脱口而出的话。） 
 
    「为……为什么小香穗会在这里……？」 
 
    「被那么饱含期待的目光盯着，我很难装傻说『只是偶然路过』喵……」 
 
    小香穗把手机摆在我面前。 
 
    「归根究柢，是因为你发了一大串讯息说什么『我要从今天开始练篮球了！四点半开始在公园练！我自己一个人去练！』，还问我为什么啊！暗示得也太明显了吧！」 
 
    咿……可是我没想到你真的会愿意为我过来呀…… 
 
    顺便说一下，我也对纱月同学做了同样的事，但是那边直接冷漠地无视我了。 
 
    「谢谢！谢谢……小香穗果然是我的挚友啊……」 
 
    「实在是，你这个女人真会见风转舵喵……不过是没关系啦，反正我也想要练习。不过这样玲奈亲剩下的挚友点数就只有20点了喔。」 
 
    「什么挚友点数！？」 
 
    突然出现了我完全不晓得的设定。 
 
    「要是太随便地消耗点数，就会从挚友降级为朋友，再来是认识的人，最后是陌生人。」 
 
    「这次消耗了多少……？」 
 
    小香穗竖起一根手指。 
 
    「100点左右吧。」 
 
    「这样只剩下20点了耶！？小香穗，你现在立刻回去！讯息我也会全部删掉的！我会一个人努力的！」 
 
    「哎呀，开玩笑的啦。」 
 
    小香穗捉弄了我之后看起来十分痛快，笑得虎牙都露了出来。咕唔唔……又被她耍了…… 
 
    「嘿！传球传球！」 
 
    「啊，好！」 
 
    我记得传球应该是要把球放在胸前往前推…… 
 
    我轻轻将球传了出去。 
 
    小香穗轻松地接住，并开始在原地运球。尽管我并不是什么能看出别人运球技巧的专家，但感觉起来相当有模有样。说不定单纯只是因为在运球的是乱可爱一把的小香穗。 
 
    「好，玲奈亲，来吧！」 
 
    「瞭、了解！」 
 
    我把重心压低，朝着小香穗冲去。其实我对防守还是有点自信的！毕竟平常都透过FPS游戏锻炼了反射神经！ 
 
    我果断向前出手，俐落地抄掉她手中的球！（挥空） 
 
    「……」 
 
    「呦呵呵。」 
 
    ……抄截！（挥空） 
 
    抄截！抄截！抄截！（挥空挥空挥空） 
 
    小香穗灵巧地将球左右变向，转眼间就从我旁边突破了。啊啊！ 
 
    她顺势朝着篮框使出一记跳投，篮球划出一道优美的抛物线，漂亮地空心入网。 
 
    「喔～进了。」 
 
    「唉唉唉唉……」 
 
    我顿时哑然失声，目光还在追逐着球的轨迹。怎、怎么会。 
 
    「小香穗，原来你这么会打篮球吗……？」 
 
    小香穗捡起滚在地上的球，骄傲地挺起胸膛说道： 
 
    「这个嘛，应该是因为我现在在Cos篮球选手吧。」 
 
    「怎么可能！如果办得到这种事，小香穗不就能在这个世上疯狂开无双了吗！难道你是复制系能力者吗！」 
 
    「好好笑。玲奈亲的反应好夸张喵。」 
 
    我可不是为了让小香穗开心才会有这种反应的……！ 
 
    「不过先别说Cosplay什么的，我其实没有那么厉害啦。只是比一般人稍微好一点而已。也就是说，对我这种程度的人束手无策的玲奈亲是……」 
 
    「我是……？」 
 
    小香穗以手轻掩嘴角，隐约露出小虎牙，很刻意地「噗噗噗」嘲笑着我。 
 
    「意思就是♡你是个小嫩嫩♡小嫩～嫩♡」 
 
    「你这家伙！」 
 
    我再次向小香穗发起挑战。 
 
    我这次不会再手下留情了！要让小香穗知道我的厉害！ 
 
    然而…… 
 
    「玲奈亲，你弱爆了♡一点体力也没有♡」 
 
    「完全赢不了我呢♡一直输一直输♡输了～喔♡」 
 
    「哎啊～又～输了啊♡玲奈亲，你真的很喜欢输呢～♡」 
 
    我一边瘫倒在地上一边呐喊： 
 
    「可恶啊——！」 
 
    完全赢不了……我已经连输大概20次了，而且我甚至连一次都没碰到球。此时此刻的屈辱就像层层堆积的雪堆，我整个人被埋到腰部。 
 
    小香穗吐了吐舌头，笑着说： 
 
    「抱歉抱歉，因为太有趣了，不小心就玩过头了。我本来其实不打算把玲奈亲虐得这么惨的。来来，乖喔乖喔～」 
 
    香穗用她的小手抚摸着我的头。 
 
    这种打一巴掌再给糖吃的操作也太明显了吧……话是这么说，被这么温柔对待，还是会忍不住开心……小香穗好像连完全知道刺激我哪个地方之后哪里会有反应一样，我连脊髓都被她给摸透了…… 
 
    可恶，可恶啊……感觉更不甘心了…… 
 
    「我再也不和小香穗打篮球了……」 
 
    「唉～？生气了喵？玲奈亲变成了爱闹别扭的玲奈亲吗？」 
 
    「哼～」 
 
    我鼓起脸颊，故意把头转向一旁。我要让小香穗伤脑筋。 
 
    「玲奈亲、玲奈亲、玲奈亲。转过来嘛～♡」 
 
    不管再怎么戳，我也不会有反应的。是、是有点痒啦。 
 
    突然，她把手轻轻贴在我的脸上。 
 
    就这样慢慢地把我转到她那边。 
 
    「唔呃！」 
 
    小香穗的脸近得让我吓了一跳。 
 
    她的眼神无比炽热，盯得我的脸仿佛要一瞬间烧起来了一样。咿！ 
 
    眼前的美少女露出无辜的眼神由下而上地看着我，加上低音的轻柔低语，给了我最后一击。 
 
    「玲奈亲……对不起喵，我在反省了喵，原谅我好嘛喵……」 
 
    这样的举动直接震撼了我的大脑。 
 
    「唔唔唔唔唔唔唔……我原谅你……」 
 
    「太好了～所以说我最喜欢玲奈亲了喵♡」 
 
    小香穗又轻轻地拍了拍我的头。 
 
    算上之前的下跪道歉还有这次，小香穗向人道歉的方式真的是五花八门，而且每一个都有着仿佛必杀一击的威力……这样就算她无缘无故把泥水泼在我身上，我也会原谅她的…… 
 
    不行。每次面对阳角模式的小香穗，事情的走向就完全无法如我所愿。这种感觉就像是被超级大小姐折腾的女仆一样。 
 
    「小香穗，总之你现在先戴上眼镜吧……」 
 
    「为什么！？我们正在运动耶！？」 
 
    因为……这样我才能制住小香穗……！ 
 
    我完全想不出任何有建设性的意见，颓然垂下了头。小香穗太强了……我根本赢不了…… 
 
    「话说，其实我从刚刚就觉得有点怪怪的。玲奈亲，你是不是在放水啊？」 
 
    「放水？」 
 
    什么意思？ 
 
    「该说是完全感觉不到防守的压力吗？姿势也有点畏畏缩缩的，和我距离太远了。如果不贴紧一点的话连球都构不到吧？」 
 
    「那、那是因为……」 
 
    我顿时心头一惊。小香穗说的这些我当然一清二楚。 
 
    毕竟…… 
 
    「因为这样的话，我可能会碰到小香穗的身体啊……！」 
 
    「不不不，这样不对不对。」 
 
    小香穗露出严肃的表情挥手否定。 
 
    「运动本来就是这样的吧！？」 
 
    「怎么可能！要是趁着混乱碰到小香穗的身体什么的！这样也太冒犯了吧！」 
 
    「前阵子你不是才抱着我，让我安慰你的吗！？」 
 
    「此一时彼一时！当时是紧急状态！这次不一样！」 
 
    为什么就是不懂呢！ 
 
    运着球的小香穗露出专注的目光，彻底盯着我的一举一动，仿佛看穿了我的一切，这样很教人害羞耶……而且小香穗这么瘦，我也担心她会不会一碰就被我推倒了…… 
 
    也就是说，总之呢！ 
 
    「这都要怪小香穗太可爱了！」 
 
    我的呐喊在公园的篮球场上回响。 
 
    这时，小香穗的眼神闪过一丝狡黠的光芒。 
 
    「哦～♡」 
 
    「唔！」 
 
    我好像又给自己挖了一个坑！ 
 
    小香穗脸上露出小恶魔般的笑容，张开双手。 
 
    「好吧，那你过来吧。」 
 
    「什么意思！？」 
 
    「这是习惯接触女性身体的特训。」 
 
    「我也是女生耶！？」 
 
    虽然我摸着自己的身体证明，但小香穗并没有买单。 
 
    「要是玲奈亲继续这样下去，同样身为篮球组的我会很困扰的！」 
 
    「唔！话、话是这样说啦！但对手的队伍里面肯定没有和小香穗一样可爱的女孩子啊！」 
 
    「要是有的话怎么办！」 
 
    「不可能！小香穗是全世界最可爱的！」 
 
    「就算是这样。」 
 
    香穗毫不费力地接受了自己是世界上最可爱的这个事实。 
 
    「不管对手是谁，玲奈亲肯定都不敢去碰。因为假如连练习都做不到这点的人，正式比赛的时候就更不可能办到了。像我每次在摄影会之前，也都是自己一个人在镜子前拿着相机拍照，研究怎么拍才好看的！」 
 
    小香穗还提出了自己作为Coser所付出的努力来论述，彻底说服了我。 
 
    「好啦！我知道了啦！我做！我做就行了吧！」 
 
    相对的，你可不要后悔喔！ 
 
    我可是有帮戴眼镜的小香穗洗过身体的。而且最重要的是，我在触摸时间曾经尽情地摸透了真唯的身体！应该有摸吧？就当作摸过了！ 
 
    既然这样，要对付一两个阳角小香穗也是轻而易举……到时我会再让你『喵喵』叫！ 
 
    「这家伙……」 
 
    我轻轻地捏住小香穗的上臂。超级柔软，而且实在好细。不行。我已经开始觉得不好意思了。 
 
    「再来！继续！」 
 
    「嘿、嘿！」 
 
    这次我摸了侧腹，感觉到柔软的肌肤底下有着紧实的肉体。无论我有没有那个意思，脑海依然浮现出帮小香穗洗澡时她裸露的背影。 
 
    「这样根本不行啊！会被进攻的那方突破的！要用全力进行身体对抗啊！咚一下撞上去！」 
 
    「哇，哇～！」 
 
    小香穗整个人冲了过来。遭到了猛烈的撞击后，我立刻站稳后脚停在那，结果竟然变成紧紧抱住小香穗的姿势。 
 
    因为刚运动过，小香穗的身体暖呼呼的，感觉就像是抱着小动物般舒服……！ 
 
    是说，小香穗真的很用力在推我！等、等一下啊！ 
 
    「接招——！」 
 
    「呜哇呜哇呜哇呜哇！」 
 
    不是觉得害羞的时候了，再不用全力对抗的话，会被撂倒在地上的。 
 
    我抱紧小香穗纤瘦的身体，同时咬紧牙根用力推回去，就好像是在比相扑一样。 
 
    但是，我连一下子也没撑住，就这样被推到了。呜哇！ 
 
    稍微撞到背部了。好痛喔…… 
 
    我慢慢抬起头，小香穗已经轻轻地跨坐在我的腰上。 
 
    尽管她坐在我身上，但因为小香穗太轻了，几乎感觉不到她的体重。她以女孩子的坐姿跨着我的身体，将手放在我的胸口。 
 
    这、这个姿势也太糟糕了吧……！？在各种意义上……！ 
 
    唔……我不禁转过头。 
 
    「玲奈亲。」 
 
    「什么事……」 
 
    小香穗的手掌轻轻揉压着我的胸口，肺部被压得有点喘不过气……如果要摸的话，起码要再温柔一点……不对！那样我也很困扰！ 
 
    小香穗露出茫然的表情对我说道： 
 
    「被我这样骑着，还满脸通红的玲奈亲，感觉超色的呢。」 
 
    「我不能接受——！」 
 
    我猛然起身，坐在上面的小香穗顿时惊呼一声往后倒。 
 
    总之……经过小香穗的粗暴疗法，我有点习惯女性的身体了……应该……非要说的话，应该要归功于我内心的那股「你这个家伙——！」的怒气吧…… 
 
    后来又轮流练习了一下进攻和防守，我和小香穗坐在长椅上让火烫的身体休息一下。 
 
    「呼～累死了呢。」 
 
    「好、好累……」 
 
    「玲奈亲，与其磨练技术，你可能要先锻炼一下体力呢。」 
 
    「如果是在FPS的世界，明明只要操作键盘就能无限奔跑好几个小时了说……」 
 
    我痛苦地唉声抱怨，小香穗听到后顿时小声地嘟囔「真是游戏脑喵……」。 
 
    四周已经暗下来了。路灯的光打在小香穗身上，这时的她散发着与以前有些不太相同的沉静氛围，缓缓开口。 
 
    「玲奈亲，你后来和真唯还有小紫怎么样了？」 
 
    「什么怎么样了？」 
 
    我望向她的方向，发现小香穗微微瞥过头，不让我看到她的脸。 
 
    「你不是之前说过吗？说心里很不安什么的。虽然你在学校表现得好像什么事都没发生过一样。」 
 
    啊，嗯。 
 
    「是啊……当时，很感谢你愿意听我商量……现在感觉，就是慢慢来吧。」 
 
    我顿时觉得之前被头槌撞到的地方开始隐隐作痛，便揉了揉额头。 
 
    「哦……」 
 
    沉默了一会儿之后。 
 
    「因为我从国中就开始Cosplay了，听过了不少男女之间的纠葛还有流言蜚语什么的，所以我觉得要三个人一起交往，这种事是绝对不会顺利的。」 
 
    「唔……这个嘛，嗯，我知道。」 
 
    「不过，因为从以前开始，玲奈亲做的事情就老是超越我的想像，所以我有时也会觉得，说不定你真的可以办到。」 
 
    「意思是……」 
 
    是指她愿意支持我这种无谋的挑战吗？ 
 
    这时，小香穗用手指戳了我的鼻尖。唔啊。 
 
    「别误会了喵。这终究只是我身为玲奈亲朋友提出的意见。作为普通女高中生的我，还有作为真唯推的我，可是有一堆话想说呢！」 
 
    「呃，嗯。」 
 
    「我只是觉得，我从来没有像玲奈亲那样认真地考虑过关于恋人的问题，这样还用常识来批评玲奈亲做的决定也不太对而已！」 
 
    小香穗起身，直接把篮球投向篮框。 
 
    球在球框前失速，滚落到地面。 
 
    「小香穗，你没有想过要交个恋人吗？」 
 
    「我对真唯的想法，应该说是顺势起哄吗？只是因为如果要Cos阳角的话感觉也该谈个恋爱什么的，没有什么很深的含意！」 
 
    「可是你说过喜欢……」 
 
    「喜欢是喜欢！但不是那种喜欢！我还没有像玲奈亲一样明白什么是爱，什么是喜欢啦！」 
 
    小香穗跑过去捡起球。 
 
    微弱的灯光照到她的脸，看起来有些泛红。 
 
    「总、总而言之！要找我哭诉是没关系，我会听你说的！但是真唯和小紫都是我重要的朋友，如果你不好好让她们幸福的话，我可不会原谅你哦！」 
 
    「小香穗……」 
 
    这番话突然让我有所领悟。 
 
    原来，事情也可以这样去思考啊。 
 
    我以前认为恋爱是当事人之间的事，和第三者无关。 
 
    但是，真唯和紫阳花同学也有重视的人在，对于希望她们两人获得幸福的人来说，像我这样的存在肯定是会让他们感到暧昧又不稳定。 
 
    如果只是恋人的话还好，但既然我选了一条『非比寻常的道路』，自然会导致我遭到外界的猛烈抨击。 
 
    这样的话……若是我没有表现得比普通恋人更加出色，周围的人势必不会认同我吧…… 
 
    到时候肯定会有人在背后指指点点地说『别和那种人在一起啦』或是『还有其他更好的对象』什么的……而且，如果真唯和紫阳花同学听到自己在乎的人说这种话，肯定会很难过吧…… 
 
    光是靠我自己努力，能设法避免那样的闲言闲语发生吗……？我不晓得……一股强大的压力从意想不到的角度袭来…… 
 
    不过，现在应该不是说丧气话的时候。 
 
    「嗯……我希望……能好好让她们……幸福……」 
 
    我微微点头。 
 
    「声音好小喵……」 
 
    小香穗露出傻眼的表情，把玩着那颗球。 
 
    「不过，我当初从零开始想成为一个Coser的时候也是这样。不管是被谁批评还是被谁反对，心里也只会觉得『谁理你们啊』。所以站在我的立场上，也不得不支持玲奈亲……就是这种感觉！」 
 
    「嗯。」 
 
    我确实地感受到了小香穗的心意。 
 
    因为我知道她在鼓励着我。 
 
    我抬起头，虽然或许有点靠不住，但我还是笑着说道： 
 
    「谢谢你，小香穗。」 
 
    「嗯！」 
 
    小香穗夸张地点了点头。 
 
    「不过，如果你只顾着真唯和小紫，又把我给忘了的话，我也不会原谅你哦！你也必须要和我一起玩！」 
 
    「当、当然啦！」 
 
    我站起身子，握紧拳头告诉她我的心声。 
 
    这点我可以很自信地说出口。 
 
    「因为我真的很高兴可以和小香穗重逢！今后我也想和你变得更加更加地要好！对我来说，恋人和朋友是完全不同的两回事，所以和小香穗在一起的时光是无可替代的！」 
 
    「这……这样就好……喵。」 
 
    小香穗举起球遮住嘴，同时低声说道： 
 
    「那么……那个，明天我也有空，要再一起来公园……练习篮球吗？」 
 
    小香穗发问的语气就像是在撒娇一样。 
 
    这种感觉简直像一只期待被抚摸而蹭过来的小猫一样可爱。 
 
    然而我却狠下心地避开了她的视线。 
 
    虽然很难以启齿…… 
 
    「对不起……明天我和紫阳花同学有约………………」 
 
    球朝我扔了过来。 
 
    「玲奈亲你这个大色胚！」 
 
    「才不是呢！」 
 
    ＊＊＊ 
 
    当我跑向约好的地方时，站在店门口的女孩顿时露出灿烂的表情。 
 
    「小玲奈。」 
 
    「对、对不起，我有点迟到了。」 
 
    「不会啦，没关系，因为我正好也在犹豫要点什么。」 
 
    和小香穗练习篮球的隔天放学后，我在咖啡厅前面和紫阳花同学碰面。 
 
    因为最近学校附近新开了一间咖啡厅，我们两个人就说好要来一起看看。 
 
    我朝里面瞥了一眼，或许是因为才刚开幕，店里有不少芦谷的学生。人流看起来也相当多。 
 
    进入店里后，我们被安排到靠里面的座位。 
 
    和紫阳花同学面对面坐下，这时我的心情才总算放松了。 
 
    「哎呀～其实放学的时候，高田同学又在鞋柜那边纠缠我呢……」 
 
    「咦！你还好吧？」 
 
    「嗯，毕竟是在众目睽睽之下嘛……不过，她似乎还没放弃和我们一决胜负……明明球技大赛的成员都已经决定好了啊……」 
 
    「毕竟我和小真唯会参加垒球，小玲奈你们是参加篮球嘛。」 
 
    「嗯。」 
 
    也就是说，既然五重奏的成员分散了，与高田同学她们的队伍正面对决自然是不可能实现了。就算再怎么纠缠下去，也没办法更换成员。真希望她能放过我！ 
 
    呃，要是我继续摆出郁郁寡欢的表情，紫阳花同学会担心的，要微笑，微笑。 
 
    「没、没事没事，我们吃点甜的，忘掉这些事吧！」 
 
    我把菜单翻了过来，给紫阳花同学看。 
 
    「呃，嗯，是啊。毕竟是我们难得的……约会呢。」 
 
    紫阳花同学露出微笑，脸颊微微泛红。 
 
    「唉？啊，嗯，是啊！」 
 
    小小的一声『约会』，瞬间唤醒了我内心紧张的情绪！ 
 
    对了，约会……！约会啊，约会！愈是意识到这件事我就会愈难平静，明明我昨天还特地对小香穗用了『有约』这种委婉的措辞了说！ 
 
    是说。 
 
    「这是我们交往后，第一次约会……！？」 
 
    「咦？呃，嗯……应、应该吧。」 
 
    紫阳花同学点头如捣蒜。 
 
    从这样的反应看来，紫阳花同学可能早就意识到了这点。 
 
    天哪…… 
 
    「和紫阳花同学的第一次约会，竟然是在放学路上的咖啡厅……」 
 
    「小、小玲奈？」 
 
    我浑身不停地颤抖。 
 
    「怎么会这样，我明明应该安排得更浪漫一点的……在可以看到夜景的高楼餐厅，坐在靠窗的位置，穿着正式的礼服，用香槟干杯什么的……」 
 
    「小玲奈！？」 
 
    「结果我竟然……在这种学生都吃得起的平价餐厅，和紫阳花同学经历第一次的体验……我的恋人评价肯定会大幅下降啊……！」 
 
    「小玲奈，小玲奈！」 
 
    「啊！」 
 
    紫阳花同学轻轻地拍了拍我的手背，让我清醒过来。 
 
    「对、对不起，我……」 
 
    「真是的……你连想法都被小真唯影响了吧？」 
 
    「确实…………………………」 
 
    我顿时愣住了。要是我继续用真唯的标准来衡量约会的话，我恐怕再也不能用正常的方式谈恋爱了…… 
 
    会变成那种明明没有收入，还要背上负债打肿脸充胖子，在恋人面前逞威风的女人……这都要怪真唯……！完了……！ 
 
    这时，紫阳花同学温柔地握住我整只手。 
 
    「我当然也喜欢那种隆重规模的约会喔。但相较之下，我还是想多和小玲奈一起出去玩，哪怕只多一次也好。我可不要因为每次都要花时间准备，而等上两周才能见面哦。」 
 
    「原来如此……也就是说，作为乙方，不仅要处理好常规业务，我也要同时应付特殊业务……」 
 
    「不是这个意思啦！？」 
 
    不行，又变成恋人事业计画书模式的甘织玲奈子了。 
 
    「唉……没关系啦，我也知道小玲奈已经很努力了。」 
 
    紫阳花同学对我叹气了！？！？！？ 
 
    那个温柔的紫阳花同学，竟然会对人叹气……啊，不行，这下真的完蛋了。 
 
    紫阳花同学肯定会在这个咖啡厅跟我提分手……她会冷冷地看着我，说『我以为自己喜欢小玲奈，但好像是我的错觉。我们果然还是应该当朋友呢。再见了。』然后把水泼到我身上，把我独自留在这间咖啡厅…… 
 
    紫阳花同学，别抛弃我…… 
 
    「那个，所以呢，我也会一直耐心地跟你说，直到你完全明白我的意思为止。因为我已经知道这和我警告那些小鬼头的时候一样了。」 
 
    紫阳花同学露出姐姐的表情看着我，这时突然睁大了双眼。 
 
    「小玲奈，你怎么哭了！？」 
 
    「……我、我以为会被你抛弃………………」 
 
    紫阳花同学又轻轻叹了口气。她又叹气了！ 
 
    「……我也会努力让小玲奈明白，我到底有多么重视小玲奈的。」 
 
    紫阳花同学像是重新下定了决心般说道。 
 
    我也想让自己的心态再坚强一点啊……！ 
 
    姑且是得到了紫阳花同学『不会抛弃你啦……』的承诺，我的处境不再是九死一生，便和紫阳花同学看向了菜单。 
 
    总觉得，明明是我宣告要让她们两人获得幸福的，自己反而比较像个没有安全感的地雷女？应该是我想太多了吧。 
 
    「哇，小玲奈，你看这个。」 
 
    「新菜单……情侣优惠？」 
 
    好像只要两个人一起点蛋糕套餐，就会稍微便宜一点的促销活动。 
 
    感觉是因为附近有高中，就一时兴起设计了这样的菜单。 
 
    「这、这还是……太难为情了啦……」 
 
    「是、是啊……」 
 
    如果那种连一块钱都想省的两个女高中生说『我们是情侣喔～♡』然后这样点餐的话感觉是很可爱，但我和紫阳花同学可是真的情侣啊……到时候肯定会满脸通红的。 
 
    当我挑选饮料时，紫阳花同学突然说着「那个那个」，挑起了话题。 
 
    「小玲奈，那个，你对真唯也说过像刚才那样的话吗？」 
 
    像刚才那样的话是指，刚刚那个在这周早早成为本月黑历史大奖提名的『不要抛弃我』那句话。嗯…… 
 
    「应该……没说过吧。」 
 
    「唉？是吗？」 
 
    我对着惊讶的紫阳花同学点头说了声：「嗯。」 
 
    「为什么？」 
 
    为什么……？ 
 
    确实，真唯是个大小姐，不仅是现役模特儿还是艺人，有许多机会接触有魅力的女性。 
 
    若是单纯从条件来看，真唯似乎比紫阳花同学更有可能抛弃我（过分）。 
 
    可是，我为什么会觉得真唯不会抛弃我？ 
 
    当我试图用言语表达时，发现这个答案竟然是如此明显。 
 
    「应该是……我觉得真唯很喜欢我吧……」 
 
    紫阳花同学捕捉到了我这番模糊的回答，逼我进一步描述具体情况。 
 
    「为什么？」 
 
    「嗯……」 
 
    如果要举出具体例子，其实有很多。 
 
    像是我们一起从屋顶上跳下来；她总是想找机会觊觎我的肉体；被她吻过好几次；还露出许多只会让我看到的表情；经常传讯息或是照片给我。 
 
    但每件事情我都不能告诉紫阳花同学啊！ 
 
    可正是这些点点滴滴，让我能切实地感受到真唯喜欢着我。 
 
    当我喃喃自语时，紫阳花同学静静地闭上了眼眸。 
 
    「好吧。」 
 
    她这样说道。 
 
    总觉得她的声音带着一种决心，就像是杀入宅邸前的赤穗浪士做好了觉悟一样。怎、怎么了……？ 
 
    紫阳花同学突然举起手，将店员叫过来。 
 
    然后她开始点餐。 
 
    「请……请来一份情侣优惠套餐！」 
 
    紫阳花同学！？ 
 
    随后，她继续对店员姐姐说道： 
 
    「那个，我要奶茶和巴斯克起司蛋糕的套餐……小、小玲奈呢？」 
 
    「我、我的话，那个……」 
 
    我手忙脚乱地点完了东西。 
 
    店员离开后，我们两人顿时陷入了沉默，不仅如此，紫阳花同学还满脸通红地低着头。 
 
    「……毕、毕竟我们是情侣嘛……」 
 
    「唉？唉？」 
 
    紫阳花同学噘着嘴，像是在小声抱怨似地说道： 
 
    「因为我和小玲奈，确实就是一对情侣啊……」 
 
    「说、说得也是……」 
 
    虽说我完全不晓得是在哪个环节打开了紫阳花同学的开关……总之，这样超难为情的…… 
 
    当然，看在周围客人的眼里，顶多也只是觉得两个女高中生一时兴起点了情侣优惠套餐吧。毕竟连店员也有点笑出来。 
 
    但其实……我们真的就是对情侣，所以实在让我非常在意周围的目光。他们的眼神并不是会让人坐如针毡的那种，反而像是在看着幼稚园小朋友的才艺表演一样欣慰…… 
 
    「……我会让你感受到满满的……满满的心意的……」 
 
    「唉？什、什么？」 
 
    我回问紫阳花同学刚才在小声地嘀咕什么，店员在这时将蛋糕套餐送过来了。 
 
    紫阳花同学用手边的叉子切分起司蛋糕，然后叉起一小块，递到我的面前。 
 
    紫阳花同学莞尔一笑。 
 
    「……来，小玲奈，啊～」 
 
    「唉！？」 
 
    「来，啊～」 
 
    「呃，可是，那个！应该没必要做到这种地步吧！？」 
 
    我擅自把这个动作想像成因为点了情侣优惠，必须这样做来向店员证明的仪式。 
 
    但紫阳花同学看起来不是这么想的。 
 
    「玲奈子同学，可以请您快点张开嘴巴吗？」 
 
    「怎么突然讲话这么有礼！？这样很可怕耶！」 
 
    紫阳花同学半扬起嘴角，明显是在忍耐即将爆发的害羞情绪，我从没看过这样子的紫阳花同学！ 
 
    糟糕。周围的人慢慢将目光集中到我们身上了。 
 
    切换了模式的紫阳花同学似乎完全不在意周遭的目光，我感觉自己正一步步地被逼到悬崖边。 
 
    「如果是小真唯做同样的事，小玲奈肯定会乖乖吃掉的吧！」 
 
    「不是啦，那是因为真唯会一直逼到我屈服为止，那是无可奈何的啊！」 
 
    「这样的话我也要一直做同样的事！来，啊～快点，啊——！」 
 
    紫阳花同学的眼睛开始转圈圈，把叉子伸得更过来了。要是我一直拒绝，感觉到时候会直接插到身上。 
 
    我……我的使命是让她们两人幸福……实现紫阳花同学的愿望……为此，我决定把自己当作为了这个目的而诞生的机器人。 
 
    抱着从悬崖上纵身一跃的决心，我张开嘴巴。 
 
    「啊、啊——……」 
 
    「！」 
 
    紫阳花同学的表情顿时变得熠熠生辉，就像成功喂食了濒危物种的饲育员一样。 
 
    我一口吃下她递过来的蛋糕，一边看着她将叉子缩回去的动作，一边用手捂住嘴巴，毫无感情地说出感想。 
 
    「好粗……」 
 
    「嗯……嗯！太好了，谢谢你！」 
 
    紫阳花同学用手托着脸颊露出微笑。嗯，其实我根本吃不出是什么味道就是。 
 
    不过，笑起来的紫阳花同学果然很可爱。不对，生气的紫阳花同学也很可爱，面无表情的紫阳花同学也是，就算是鄙视我这种下人的紫阳花同学也是这么可爱（虽然我没见过！）。 
 
    笑容果然特别符合紫阳花同学的形象。真的，犹如花朵盛开般的笑容应该就是指这个吧。 
 
    总之，刚才那么令人羞耻的代价就当作她用这个笑容一笔勾销了吧。哎呀哎呀，回应恋人的撒娇还真是累人呢，不容易啊。 
 
    「那么，接下来轮到小玲奈啰。」 
 
    「唔唉！？」 
 
    当我感受到如同考试结束的午后那样的解放感时，紫阳花同学就张开她的小嘴。 
 
    「啊～」 
 
    意思是，我要喂紫阳花同学……？ 
 
    我要喂……像个小鸟那样张开嘴巴的紫阳花同学……！？ 
 
    手边现在有一份提拉米苏。早知道会这样，我应该要点那种绝对很难喂食的东西才对……比如信玄饼之类的。虽然菜单上没有就是！ 
 
    「紫、紫阳花同学，那个……」 
 
    「……我们可是情侣啊。」 
 
    紫阳花同学微微鼓起脸颊，用一种带着委屈的视线看着我。今天的紫阳花同学似乎打算用名为「情侣」的这把长枪杀得我措手不及。 
 
    「可是，那个，旁边还有很多人呢。」 
 
    「可以请您喂给我吗，玲奈子同学？」 
 
    「冷静点啊紫阳花同学！」 
 
    就说讲话这么有礼貌很可怕耶！ 
 
    没错，我是为了让紫阳花同学幸福的机器人……在她诞生于濑名家的同时来到她身边，自此之后一直在旁守望着紫阳花同学成长的存在…… 
 
    唔！如果是为了紫阳花大小姐，这点程度的小事……！虽然很害羞，但也死不了！ 
 
    做就做！不过就是喂个蛋糕而已！我可以的！因为我可是下定决心要努力了啊！要用行动证明我的决心！ 
 
    我用尽全力鼓舞自己后，抬起头。 
 
    这次轮到紫阳花同学低着头，浑身颤抖。 
 
    这种反应该不会是…… 
 
    「……总觉得，很对不起你呢，小玲奈……我从刚刚就说些任性的话……已经没事了……」 
 
    ——呜哇，别突然就冷静下来了啊！ 
 
    「什、什么？怎么了？紫阳花同学！要啊～嗯对吧，来，啊～！」 
 
    「不用……没关系……仔细想想，把嘴一张一合的，感觉……有点没教养呢……」 
 
    「不会啦！紫阳花同学很可爱喔！你是全世界最可爱的！」 
 
    「唔——唔——……」 
 
    紫阳花同学苦恼得像是头被紧箍收紧一样。 
 
    「我好想『啊～』喔！真的超想喂紫阳花同学的！如果你不让我喂的话，我今天就不能回家了！因为我们是情侣嘛！」 
 
    到了这个地步，也只能硬着头皮上了。我露出僵硬的笑容，用汤匙舀起提拉米苏递到她眼前。 
 
    「来，啊～小紫阳花，你可以啊～一下吗？可以吗！？」 
 
    「啊……」 
 
    紫阳花同学将身体往前倾，轻轻将头发拨到耳后。 
 
    接着张开嘴巴，将我的汤匙含在嘴里。 
 
    呜哇，呜哇哇…… 
 
    总觉得，好让人心跳不已。这是连机器人都会觉醒人心的景象。 
 
    因为，总感觉刚刚的……刚刚的那幕实在是！ 
 
    紫阳花同学微微伸出舌头舔了一下，随后露出含蓄的微笑。 
 
    「……好好吃。」 
 
    「嗯，嗯……」 
 
    刚刚那幕也太色情了吧！？ 
 
    喂！你们觉得如何！我心中的大家！喂！ 
 
    心中的真唯说『应该是因为你太好色了吧』；纱月同学一脸傻眼地说『真是下流啊，你……真的很差劲』；紫阳花同学一脸蔑视地说『小玲奈总是在注意这种地方，难道你欲求不满吗？』；最后是小香穗发出低语『玲奈亲这个大色胚♡』。 
 
    什么啦！为什么要四个人一起责备我！根本没有一个人站在我这边嘛！心中的大家讲的话也好歹该更为我设想啊！ 
 
    紫阳花同学——不是我心中的那个，而是天使紫阳花同学——轻声笑了起来。 
 
    「好、好像说了什么奇怪的话呢，对不起哦。来，吃吧，吃吧。」 
 
    「说、说得也是！」 
 
    啊——吓死了吓死了。 
 
    不过，确实改变了气氛的是真正的紫阳花同学呢。不过这次把气氛搞得乱七八糟的也是紫阳花同学就是…… 
 
    紫阳花同学把叉子放进嘴里，感觉视线会被她的嘴唇吸引过去…… 
 
    不行不行！这样又要被心中的大家盖布袋了！ 
 
    我猛然把汤匙戳进提拉米苏里面，正准备张嘴吃掉的时候—— 
 
    我突然发现。要是没发现就好了…… 
 
    「唔……」 
 
    「唔？」 
 
    「啊，没事！」 
 
    这个汤匙，是紫阳花同学刚刚含进嘴里的那个…………………… 
 
    要用触碰过那张神圣嘴唇的汤匙？我？用来吃甜点？ 
 
    这样也实在太强人所难了。 
 
    我向走到附近的店员叫了一声。 
 
    「不好意思，可以帮我拿根新的汤匙吗？」 
 
    「小玲奈！？！？！？」 
 
    ＊＊＊ 
 
    我把事情的来龙去脉告诉了小香穗，她顿时爆笑不已。 
 
    「也太惨了吧！」 
 
    「唔唔……………………」 
 
    我用手捂住脸。 
 
    今天放学后，也和小香穗进行了篮球特训。 
 
    她好像本来还想再约几个人的，但另外两位篮球组成员长谷川同学与平野同学都以社团活动为由拒绝了。 
 
    与其说拒绝，她们给我的感觉更像是「怎么可能和五重奏的两个人一起练习啊！」这样…… 
 
    一起打球的成员是认识的人，这点让我很放心，不过也许直到比赛当天我都完全没机会与平野同学还有长谷川同学一起练习…… 
 
    所以—— 
 
    今天也是不懂篮球的两个人，做一些运球、传球或是随便投篮的练习。感觉没有变得比较厉害…… 
 
    小香穗擦拭眼角的泪水，总算从爆笑的情绪中回归正常。 
 
    「哎呀～这也太惨了。玲奈亲，你该不会马上就要被甩了吧？」 
 
    「唉唉唉唉唉！？」 
 
    我不禁惊讶得瞪大眼睛。我、我要被紫阳花同学甩了……！？ 
 
    「我不想那样啊……」 
 
    「到时候我会好好安慰你的，还真是拿玲奈亲没办法呢！」 
 
    小香穗拍了拍我的背要我打起精神。可是我反而变得愈来愈沮丧了。 
 
    「恋爱真的好难喔……」 
 
    「就是啊～」 
 
    就在我垂头丧气时，突然意识到了一件事，露出胆怯的眼神往后退。 
 
    「唔……对、对不起，小香穗，我是不是又有点在假自虐真炫耀了……？」 
 
    就我现在的状况，假如连小香穗都要抛弃我的话，内心可是会彻底崩溃的。我用尽全力摆出谄媚的眼神，观察小香穗的脸色。 
 
    「不会啦。」 
 
    随后，小香穗慢条斯理地摇了摇头。 
 
    「我现在不会这么觉得。因为你感觉好像很辛苦，而且也有在好好努力嘛。」 
 
    「小香穗……」 
 
    总觉得和小香穗在一起的时光实在无比安心。 
 
    「我们以后一起生活吧，小香穗……然后每晚都来安慰我……成为倾听我烦恼的泰迪小香穗……」 
 
    「你该不会连我也在勾引吧？」 
 
    「才不是！」 
 
    以我的能力来说，两个恋人就已经是极限了！不对，不是说能力允许的话就可以去追小香穗啦！？ 
 
    可、可是，总觉得如果是和小香穗，交往起来的感觉会很自然呢……就像是从朋友演变成恋人……正因为我们是认识很久的朋友，我可以表现出最真实的自己…… 
 
    于是，我和小香穗开始一起生活。但就业失败的我，后来打算靠着打小钢珠来维持生计，总是给小香穗添麻烦。彻底过着小白脸生活的我在不知不觉地对小香穗使用暴力……等等这不就是——精神病态的家暴男朋友玲奈亲与一个不管被伤害多少次也依然爱她爱到不行所以拜托你别走而紧紧抱住玲奈亲的女孩篇！！！ 
 
    小香穗的催眠音档今后似乎也会一直影响着我……说不定我哪一天会脱口称呼小香穗为『主人』。还是说我已经讲过了……？不会吧…… 
 
    我为此颤抖时，小香穗露出像是察觉到什么一样的表情，拍了拍我的肩膀。 
 
    「我知道了。改天我再送给你ASMR的新作品。」 
 
    「不、不不不，不是这样啦！不过，你要是送我，要听也不是不行啦！？」 
 
    「有什么特别的要求吗？」 
 
    「那么，麻烦你录一个许多恋人因为我而争风吃醋，能让我提高自我肯定感的那种……」 
 
    不是喔。这完全不是我的兴趣啊。真的不是喔。 
 
    我只是因为必须要尽快习惯现在的这个状况，所以才拜托小香穗录这种类型的，这绝对不是我的愿望喔！希望各位能好好明白这一点！ 
 
    在我不知和谁做了辩解之后，突然看见操场上出现了几个人影。 
 
    是几个男生。我本以为没有人会来这个公园，没想到还有其他团体也会来打篮球。 
 
    「喔，来了来了。」 
 
    「唉？」 
 
    小香穗在用力地挥手。唉？唉？ 
 
    「哎呀，毕竟只有我们两个这样练习也没什么效果嘛？所以我想说至少要找一天来让他们教一些像样的技巧。」 
 
    「这是、什么意思……」 
 
    我感觉脸上的气血顿时退去。 
 
    出现在眼前的，是A班的两个男生。 
 
    「嗨，小柳。」 
 
    「呀呼～」 
 
    其中一个连我都记得！是清水同学（但我不知道名字）。然后，后面那个高个子男生，呃……我记得是同班的山口同学。 
 
    我赶紧拉住小香穗的手。 
 
    「小、小香穗！」 
 
    「嗯？怎么了？」 
 
    小香穗一脸疑惑地看着我。 
 
    唔……！对了！小香穗不知道我恐男！因为我国小的时候总是吹唬自己是班上男女通吃的风云人物！ 
 
    完全是我自作自受啊。 
 
    「因为他们两个都是篮球社的，就让他们教一下，一口气升级吧！」 
 
    确实，如果单纯想要变得更加熟练，这确实是最佳捷径……！ 
 
    然而，这也同时是一把双刃剑，我这个自称以前是篮球社的女生会当场露陷，曝露自己其实根本没有运动神经。 
 
    也就是说。 
 
    我应该做的是，身为五重奏团队的一员，必须要维护这个团队与甘织玲奈子的形象……同时还要认真地练习篮球，努力提高自己的技术……还、还有，也不能被小香穗发现我其实很恐男！ 
 
    要做的事情……要做的事情也太多了！ 
 
    我决定先抛开其他念头，把精力全部投入在社交上面。 
 
    「今、今天就麻烦你们指导了～」 
 
    为了看起来像个阳角女孩，我微微倾着身体，露出笑容。这样感觉应该很像阳角……吧……？看吧，我是阳角喔。快看快看…… 
 
    清水同学把带来的篮球放在食指上转了起来（那个帅气的动作！），同时开口说道： 
 
    「嗯，总之，你们想先从哪里开始？有什么特别想重点练习的地方吗？」 
 
    「我想练投篮！就练投篮吧！」 
 
    小香穗快速地举起手。 
 
    「嗯～也对，毕竟要得分才能赢嘛。好，那就来练习投篮吧！」 
 
    「耶！」 
 
    小香穗高兴地跳了起来。像她这样容易表达出自己的情绪，就不用管对方说的是男生语还是女生语，能够轻松地成立对话吧…… 
 
    「我和甘织同学好像没什么说过话呢。」 
 
    「是、是啊。」 
 
    山口同学主动跟我搭话。他虽然体格健壮，长相倒是很平易近人。这样的话就不会紧张了……不，还是会紧张啊。光是体格魁梧这点就不行了。毕竟大的东西就是让人害怕嘛。 
 
    「听说你以前是篮球社的？」 
 
    「啊，是这样没错，但我真的打得很烂……」 
 
    「哈哈哈、所以才要特训啊。真了不起。」 
 
    「没、没有那种事啦……」 
 
    怎么办，呼吸困难！ 
 
    我现在这样有像阳角吗！？应该完全不像吧！ 
 
    「好，那么先稍微练一下投篮吧。我们就用那边的篮框。」 
 
    「好、好的！」 
 
    我明明有跟清水同学说过几次话啊！（大概也就几次。） 
 
    因为我不晓得什么事情对男孩子来说算是地雷，为了不在各方面失礼，导致现在只能说一些无伤大雅的话啊！ 
 
    正当我紧张得不行，心里乱成一团的时候，清水同学跑了过来。 
 
    「对不起对不起，阿山，你能去小柳那边吗？甘织同学就让我来教吧。毕竟你们两个几乎算是初次见面嘛？」 
 
    清、清水同学——！ 
 
    「好，收到。」 
 
    「都是同班的，其实也不算初次见面啦。总之就拜托你了。」 
 
    拍了拍肩膀后，山口同学和清水同学交换了位置。 
 
    得救了……！ 
